Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минута» с самым главным.
Начинаем с срочных новостей, начальник генерального
штаба приехал на фронт.
Валерий Герасимов посетил танковую дивизию и мотострелковую
бригаду группировки «Воиск-центр» – это Красноармейское
направление СВО, рядом с Покровском Российской
армией, а сегодня освободила еще один населенный пункт
Волкова. На сам город продолжается наступление с Южного направления.
Сегодня наши бойцы взяли под контроль трассу, по которой шло снабжение гарнизона.
Продолжается разгром украинских войск и на южно-донецком направлении.
В районе великой новосёлки украинский танк пытался спастись бегством от
наступающих российских штурмовиков по грунтовой дороге. Не удалось. Не помогла и дымовая завеса.
Под Волчанском, это Харьковская область, взорван пункт управления беспилотниками вместе с личным составом.
Ну и красноречивое подтверждение разницы в моральных принципах Российской и Украинской армии.
Оператор российского дрона Камикадзе прекращает атаку на GQSU, увидев что у одного из военных на руках ребенок.
Что ребенок делал на передовой неизвестно, но важен факт, что наш боец спас человека, потому что русские люди воюют не за территорию, а за смыслы и гарантией безопасности.
Прилет российской управляемой авиабомбы попадает на экшн-камеру Галанса, украинского военного блогера, скитающегося по улицам опустевшего Покровска.
Инверсионные следы российских градов. В объективе еще
одной группы гейбских головорезов, гул пронзающих
воздух неуправляемых снарядов, слышан над каждым районом
города.
В разгар тяжелых боев, на подступах крупнейшей
цитадели Восточного Пронта российские бойцы не смогли
пройти мимо собаки, которая запрыгнула в смотровую
яму в гараже заброшенного частного дома.
Стой, не скрой.
Ты как-то попал, да?
Я прыгнул.
Тебе вытаскивать, дорогая, надо.
Эх ты.
Чтобы спуститься, кугодившей в беду дворняги,
штурмовик снимает часть наряжения и автомат.
Добирается к испуганной собаке и вызволяет из смертельной ловушки.
Гдолого.
Идём.
Идёмте ещё. Иди ко мне, иди ко мне. Идём, идём. Идём, идём его, сидём.
Я тебя вытащу, пошли. Пошли. Пошли.
О, тумница. Тумница. Идём, идём, идём, идём.
На этих кадрах погоня российских ударных коптеров
за очередным украинским танком, который на огромной скорости
пытался пересечь линию боевого соприкосновения,
прикрываясь домовой завесой.
Пара октоволоконных дронов зажигают усиленную мангалом
машину попаданием в кормовую часть корпуса.
Гонщику, сидевшему за рычагами из люка выбраться,
так и не удалось.
Западные журналисты считают, что сам город уже отрезан
от внешнего мира.
Все или по крайней мере большая часть аналитиков
сосредоточены на Донецкой области, особенно на Покровске.
С точки зрения Киева, это все новые и болезненные
поражения, которые украинская армия вынуждена там терпеть. Сам город – это большой железнодорожный
узел, многие дороги, из которых ввели на запад, русские сейчас пытаются отрезать город
с южного фланга. Там осталась только одна грунтовая дорога, и захватив еще один населенный пункт.
Они приближаются к своей цели – обойти со стороны и окружить город, что стало бы для
Украины очень тяжелым поражением. Северу от великой новоселки еще одного крупного
опорного пункта ВСУ на южнодонецком направлении, наши бойцы уничтожили украинскую БМП-1.
Горящую ярким пламенем бронетехнику после мощнейшего взрыва буквально разорвало на части.
Главный военный аналитик немецкого издания Биль считает, что сдержать прорыв до рубежей Днепропетровской области
Киев точно не сможет. Из взятого в Падкову города остается только бежать.
Деликая новоселка находится в очень значимом месте
на стыке Южного и Восточного фронта.
В общей сложности Российская армия взяла 7 сел за последние несколько недель.
Снова слишком много красного цвета накатит.
Если мы посмотрим, что произошло за последние 10 дней,
то увидим, что с захватом премевки
русские вплотную подошли к городу и с севера, и с востока, и с юбом.
Теперь также в некоторых частях Запада.
В украинской армии остался лишь очень маленький коридор,
шириной около трех километров, который можно использовать для снабжения или отступления.
В населенном пункте стенки, куда в вагоне из часовой яры убегают киевские головорезы,
ночное передвижение легкой бронированной техники просекают баражирующей лонцеты.
Беспилотник в автоматическом режиме захватывает цель,
ходит в пике и на полном ходу врезается в борт украинскому мрапу.
Держинские армия России выбивают оставшиеся группировки нацистов
из административных и промышленных зданий Шахты Северная.
На федеральных каналах о городе говорят уже прошедшем времени.
Брончик, брончик, ликид, давайте зайдем, зайдем, давайте.
Торецк, Торецк, в руинах враг давит штурму ежедневно по несколько десятков раз.
Вокруг позиции не утихает канонада,
снаряды и мины лесят с той стороны в наших парней, а еще рои дронов.
Там, где война, там повсюду угроза. Каждую секунду.
Сейчас такое время войны, что воздух, дроны и очень-очень хорошо работает артиллерия вражеская.
Дуже доброй противоортиллерия воружа.
Кулымад на корону сет руины.
Булемёчки разносят руины. Интенсивность боёв большая.
Об этом свидетельствуют пустые ящики от патронов.
Ещё раз важнее пехотинцам, поскольку они противостоят многочисленному врагу и вабам.
еще одного прорыва уже на лиманском направлении донецкой области опасаются
украинское издание зеркалой недели группировка войск запад активно расширяет
плацдарн для наступления на купинск оборонять который попросту неким наиболее
боеспособные подразделения киевских воевиков прячется от российских сил в
подвалах оттуда же задают вопросы командам
Мы, военнослужащие 110-й бригады, обращаемся к нашему командованию.
Пока нас еб*** со всех сторон, да нас нет никакого дела.
Нас бросили, оставили без еды на позициях.
Не говорят, когда заменят. Хватит кормить на собещаниями.
Зачем нам удерживать эти позиции, как это было скурахова?
Нас выбили из нескучного и времевки.
Сколько мы будем проливать свою кровь, пока чиновники жируют в Киеве?
Жируют в Киеве.
Кутин и Седзин Пин сегодня укрепили Виру Запада в существовании осизла.
Лидеры провели переговоры по видеосвязи по словам помощника Путина Ушакова.
Обсуждалась в том числе ситуация вокруг Украины и отношения России и Китая
Соединёнными Штатами. Кутин.
В преддверии китайского Нового года назвал товарища Си дорогим другом и
Помахав рукой, пожелал удачи в 10 тысячах дел, так говорят в Китае.
Китайский Новый год отмечают 29 января. Сиво ответ.
Пообещал уже в этом году вывести отношение Москвы и Пекина на новую высоту,
при том, что по объему поставок нефти и газа Москва уже сейчас занимают первое место.
Телеканал ARTD объявил, что речь во время беседы шла,
в том числе, о военном партнерстве.
И бездеказательно сообщил, что Тегеран и Пекин уже поставили Москве свои беспилотики.
Ну и совсем уже минорный прогноз от британского историка Нил Фергисон.
Полагает, что Россия и Китая готовятся применить ядерное оружие Путина на Украине и Си на Тайване,
якобы сейчас мир, как и в тридцатые годы прошлого века стоит на пороге грандиозной войны.
Бывший советник Трампа по нацбезопасности Болка заявил, что его прошлый шеф, т.е. Трамп, льёт воду на мельницу врагов США.
Трамп, как известно, не исключил применение силы для захвата Гренландии.
И если вторжение состоится, то кейс можно использовать как прецедент.
Этим непременно воспользуется Путин Иси.
В тревогу бьёт и новый спецпосланник Трампа по российско-украинскому треку.
По словам Кита Келлога, США стоит ещё более внимательно присмотреться к новой оси зла.
Сам Сидзенпин, по словам Ушакова, подробно проинформировал Путина
о недавнем разговоре с Тональдом Трампом.
Уважаемый прецедент Алексея Зиньпень, дорогой друг, искренне рад вас приветствовать и
иметь возможность переговорить по сложившейся доброй традиции в начале года,
чтобы подвести итоги работы за прошедший период,
наветить новые планы по развитию российско-китайского
всеобъемлющего партнерства и стратегического взаимодействия.
Уважаемый президент Путин, дорогой мой друг, я очень рад вас видеть в онлайн-формате в преддверии китайского нового года.
Китайско-российские отношения, стержням которых является вечное добрососедство и дружба,
всеобъемлющее стратегическое взаимодействие,
взаимовыгодное сотрудничество и обоюдный выигрыш, приобретают всю новую жизненную силу.
Сейчас самый ужасный период в истории всего мира.
Стория всего мира есть все основания, полагать, что 2020-е годы очень похожи на 1930-е, да военные.
Нам нужно сделать всё возможное, чтобы Китай, ещё одна сверхдержава, не попыталась использовать новое оружие на Тайване или России, на Украине.
Я думаю, что у Трампа очень мало времени, чтобы удержать эти две страны, потому что Сидзин Пинь уже сказал, что хочет контролировать Тайвань. Это его мечта.
Америке будет очень тяжело, если это произойдет.
Это станет причиной еще одной войны, возможно даже ядерной.
Мы выстраиваем наши связи на основе дружбы, обоюдного доверия и поддержки,
равноправие и взаимные выгоды.
Эти связи самодостаточны.
Независит от внутриполитических факторов и текущей мировой конюктуру.
«Сидзиньпень и Владимир Путин за последние 19 лет встречались чаще,
чем все остальные главы государств. И своим безграничным партнерством они говорят,
мы можем сделать это вместе».
«За процветание и благополучия народов России и Гэн-Бэй.
Этот новый альянс между Китаем, второй самым мощный экономик и мира,
и России, огромной военной державой, может изменить и существующий мировой порядок».
В новом году готов вместе с вами вывести китайско-российские
отношения на новую высоту, противостоять внешней
неопределенности на основе сохранения стабильности
и стрессы устойчивости китайско-российских отношений
во время развития и процветания двух стран, международной
справедливостей и равноправия.
Путин и Си радуются, когда Трамп говорит, что он не
будет исключать применение силы в Гринландии.
Сидзен Пикенни может сказать, что Тайвань крайне важен
для нашей национальной безопасности и что он не будет
исключать применение силы для захвата Тайвани.
Путин может сказать то же самое.
Украина критически важна для нашей безопасности,
и мы не просто не исключаем применения силы, мы уже
ее используем.
Поэтому, если Дональд Трамп вторгнется в Гринландию, то мы не будем видеть в этом никакой проблемы.
Китай является крупнейшим потребителем российских энергоресурсов.
Мы удерживаем первое место по объему экспорта в КНР нефти.
Пять лет назад вместе с вами дали старт эксплуатации газопровода Сила Сибири.
Сегодня же Россия вышла на первое место по поставку в Китае природного газа.
Бразилия, которая в западном полушарии является крупнейшей страной из тех, что Южнее США и тоже член Брикс.
Так вот, она подписала с Китаем сделку, согласно которой они отныне будут торговать между собой в своих валютах.
В обход доллара они создают дублирующую систему мировой экономики, абсолютно независимого от американской.
Такими темпами мы через пять лет уже не сможем даже заикаться о санкциях, потому что станет слишком много стран, торгующих не в долларах.
И мы больше не сможем накладывать на них санкции.
Дорогой друг, хотел бы теперь уже лично поздравить вас и дружественный китайский народ
с новым 2025-м годом и наступающим праздником весны.
Позвольте пожелать вам крепкого здоровья и удачи, как в Китае говорят, удачи 10 000 дел,
а вашему народу — мира и процветания.
Трамп принял пресягу и он официально 47-й президент США зафиксируем, что первое предвыборное
обещание остановить войну в первый же день президентства уже не сдержал. Когда журналисты
спросили, Трамп отшутился, сказал, что впереди вообще-то еще целых полдня, при этом если попытаться
считать с момента президентской пресяги, то у Трампа к этой минуте остается примерно час тридцать.
То есть шансов немного. В самих США заявление про 24 часа называют ярким примером гиперболы
Трампа. Трамп же заявил, что намерен сдержать обещания и добиться мира на Украине. И встреча
с Путином впереди. Ну и безумно это американского блумберка, оказывается, Путин специально принёс
заседание Совбезо России с пятницы на вчера, понедельник,
чтобы был повод поздравить Дональда Трампа со вступлением
должности.
Это якобы подчеркивает стремление Москвы наладить отношения
с Вашингтоном.
«Господин президент, вы сказали, что закончите войну
на Украине за один день.
Прошло всего полдня.
У меня есть еще полдня.
Посмотрим.
Мы хотим все закончить».
– Сэр, собираетесь ли вы встречаться с президентом Путиным?
– Да, я буду с ним встречаться.
– Когда? – Я не знаю, не могу сказать.
– Как вы планируете закончить эту войну?
– Мы будем пытаться сделать это, как можно скорее.
Этой войны не должно было быть.
Война между Украиной и Россией не должна была начаться.
Она бы и не началась, если бы я был президентом.
– Когда вы поговорите с Путиным? – Очень скоро.
– Вы немного рассказали о своем видении по вопросу России и Украины.
Как вы думаете, сколько времени потребуется, чтобы положить конец этому конфликту?
Мне нужно поговорить с президентом Путиным. Вы сказали, что собираетесь поговорить с Путиным,
а что насчет Зеленского? Да, я хотел бы. Кстати, Зеленский сказал, что хочет заключить сделку.
Зеленский хочет заключить мир, так что посмотрим. Потому что я не знаю, хочет ли Путин этого.
Он может и не хотеть, так что я не знаю. Но он должен заключить сделку. Я думаю,
что у России будут большие проблемы, просто взгляните
на их экономику, взгляните на инфляцию в России.
Поэтому я надеюсь, что он будет за.
Я отлично с ним ладил, и я надеюсь, что он захочет
заключить сделку.
«Господин президент, сохраняются ли санкции против России
после заключения мира?»
Санкции или тарифы.
Я думаю, что слово «тариф» и лучше, потому что они
укрепляют доллар.
Я полагаю, что тарифы более эффективны.
«Вы планируете выйти из НАТО?»
НАТО должно платить больше.
члены Альянса должны платить 5%. Ведь мы платим. На ту же самую войну на Украине мы потратили на 200 миллиардов долларов больше, чем все члены НАТО.
Это смешно. Ведь этот конфликт влияет на них гораздо больше. Между нами, в конце концов, океан.
А мы потратили на Украину на 200 миллиардов долларов больше, чем члены Альянса.
При этом новый госсекретарь США Марко Рубио только что заявил, что у США оказывается нет
четких временных рамок, когда завершится война. И тут же добавил, что некий фундамент для переговоров
уже заложенный Трамп выступает за ним. Корреспондент немецкого Вельд по фамилии Шварцпоп со ссылкой на
На своей источнике сообщил, что в Киеве прекрасно осознают,
что Зеленский лишь зритель на переговорах между Путином
и Дональдом Трампом.
Сам Зеленский прямо сейчас в Швейцарии на доводском
форуме пытается убедить Трампа дистанционно в важности
Украина.
Только что наркоман-узурпатор обратился к Трампу и заявил,
Его Трампа окружили пророссийские голоса,
которые доносят ему Трампу про путинскую дезинформацию.
Интересно, кто эти коварные люди.
Но из заключительной, что называют саккорки,
Европу Зеленский назвал бесполезной и никому не нужной.
Мол, глаза к США, они европейцы, самые обычные пешки.
заявил, видимо, самый независимый лидер на нашей планете.
Удивительно, что сами европейцы, словом киевской выскочки,
которых публично унизил, похлопали.
Макрон, которому осталось два года в должности президента, выдал,
что война на Украине не завершится ни сегодня, ни завтра,
а сделка с Путином не может быть заключена без Европы.
Наверное, это прямой посыл Трампу, который сам Трамп очевидно проигнорирует.
Верно при этом Кондору, будучи сделки по Украине, обрисовал сегодня Скайниус.
Путин будет требовать от Трампа долгосрочную гарантию безопасности, а не в временной заморозке войны.
С отказом от НАТО, полным контролем над новыми регионами и сокращением армии ЗЕ,
сам ЗЕ буквально пару минут назад. Все эти условия снова отвергнут.
Я хотел бы обсудить с вами будущее Европы, которое, по сути, означает будущее большинство людей, присутствующих здесь.
Сейчас все взгляды устремились на Вашингтон, а кто сейчас смотрит на Европу? Это ключевой вопрос для Европы.
20 часов назад состоялась инаугурация Трампа, и все ждут, что будет дальше. Появились первые указы, и они четко говорят о его приоритетах.
Большая часть мира думает теперь, что будет с их отношениями с США, что будет с альянсами, поддержкой и торговлей.
И как Трамп будет заканчивать войны. Но никто не задаётся такими вопросами про Европу.
Во время войны все задаются вопросом, будут ли США их поддерживать, и каждый союзник задаётся этим вопросом.
Но задаются ли в США вопросом о том, что Европа может оставить их в какой-то момент и перестанет быть их союзником?
Пашингтон не считает, что Европа может дать им что-то существенное.
Давайте не будем забывать, что между Европой и Россией нет океана.
И европейские лидеры должны помнить, что битвы с участием северокорейских солдат
идут с точки зрения географии ближе к довозу, нежели к пхенианам.
Здесь, на Украине, в Киеве, в президентском дворце
В таком дворце прекрасно понимают, что они будут лишь зрителями и слушателями во время первой встречи
первого телефонного разговора, первого раунда переговоров между Владимиром Путином и Дональдом Трампом.
И все решения, которые примут в ходе этих переговоров, будут для Украина в духе ешь, что дают или умри.
Здесь это также понимают. То есть решения будут принимать Москва и Вашингтон, а Киеву так или иначе придется подчиниться.
Один из важных вопросов, который будет ставить Путин,
и мы все это увидим, это сокращение украинской армии в разы.
Вы все это увидите.
Если мы смогли сделать армию размером свыше 800 тысяч человек,
то понятно, что мы, плюс Европа, это будет армия,
которая не только сможет стоять и оборонять свои границы,
но и сможет дать отпор Путину, и он это понимает.
Быстрый путь — это надавить на нас и на США, чтобы Украины не было вната,
и надавить на всех союзников, чтобы они заставили нас сократить нашу армию в пять раз.
Так и будет. Это то, чего он хочет.
Ну, не будет, я надеюсь. Но он попытается это сделать.
Что может значить для Европы быстрее прекращение войны на Украине?
Если это произойдет в течение следующих шести месяцев,
то Трамп нанесет серьезный удар по Украине.
И это было бы не очень хорошо для Европы.
И это уже не говоря о том, что территория, которая сейчас находится под контролем России,
перейдут в руки Путину и может не быть вообще никаких гарантий безопасности.
Нет никаких гарантий, что Путин не будет продолжать.
Главная стратегия с президентом Трампом, с которым у нас действительно хорошее отношение,
и для нас очень важно, чтобы голоса вокруг Трампа иногда появляются лишние голоса,
которые доносят ему дезинформацию или пророссийскую позицию.
Для нас очень важно, чтобы Европа была громкой, чтобы ее слышали,
чтобы нужных голосов вокруг президента Трампа было больше,
для того, чтобы он четко понимал детали и риски.
Трамп всегда говорил, что он очень быстро положит конец войны на Украине,
и теперь еще возможно будет разговор с Путином, как на это смотрит Польша.
Их настроение ясно, оно сдержанное и скептическое,
если по сей не о том, что все это закончится не так хорошо, как кажется.
В худшем случае российские войска через несколько лет
действительно окажутся на границе НАТО на Восточном фланге.
Ожидание Москвы от Трампа в какой-то степени можно назвать оптимистичными.
Но они очень осторожны, потому что, как и все остальные, они до сих пор не уверены в том, что же будет делать Дональд Трамп.
И заявление, которое он делал вчера в овальном кабинете, подчеркивают это.
Несмотря на то, что общий производственный потенциал России гораздо меньше, чем европейский,
она производит в несколько раз больше снарядов и военного оборудования, чем все европейские страны вместе взяты.
Мы должны начать вместе производить системы ПВО,
которые смогут противостоять всем типам крылатых и баллистических ракет.
Европе нужна своя разновидность железного купова.
Трамп очень прямолинейен, и, как я говорил, это отличается от того,
что он говорил несколько недель назад, для меня это типичный Дональд Трамп.
Он не предсказуем противоречивый, заставляет всех угадывать его следующий шаг.
Я думаю, что эта его тактика доказала свою эффективность в вопросе Украины.
Все его разговоры об истром разрешении войны помогли подтолкнуть обе стороны к переговорам.
У Трампа есть рычаги давления на них.
Военная поддержка Украины, американские санкции в отношении России.
Что остается неизвестным, так это какой стороне он отдаст предпочтение?
Есть только один способ завершить этот конфликт.
Мы должны вернуться к прогматизму.
Должны отнестись к этому серьезно.
Это тяжелая работа дипломатии.
«Сыша сыграли в этом значительную роль, мы поддерживали Украину,
но этот конфликт должен завершиться.
Думаю, очень важно то, что сказал Трамп, он хочет
содействовать миру.
Правительство должно быть счастлива, что наш президент
хочет содействовать миру.
Это значит, что мы хотим завершение конфликта на Украине».
И его последние заявления из Овального кабинета заставляют
лишь гадать дальше.
Он также сказал, что встретится с Владимиром Путиным.
Пока неизвестно, когда и где, но эта встреча кажется
вероятным в недалеком будущем.
Быстрый мир на Украине будет означать, что Путин
в значительной степени достиг своих военных целей,
потому что российские войска практически полностью контролируют
территории на востоке Украины, которые они уже ввели
в сферу с его влиянием в 2014 году.
Для Путина стало бы значительным успехом, если бы ему просто
подали эти территории на серебряном блюде.
Кроме того, это даст Путину возможность быстро восстановить
свои войска.
просто заморозить конфликт — это то, чего хочет Россия.
Я говорю со всей решительностью, давайте не будем обманывать себя.
Этот конфликт не закончится ни завтра, ни послезавтра.
Сегодня задача состоит в том, чтобы дать Украине возможность продержаться
и вступить в возможные будущие переговоры с позиции и силы.
А когда бои столкновения закончатся, нужно дать Украине такие гарантии безопасности,
чтобы ничто, похоже на войну, больше не вернулась на эту территорию,
а также дать изоверения в том, что всё будет в порядке.
Я уверен, что членство НАТО пока речь идёт об Украине.
Это тот вопрос, который бы полностью испортил любые
представления о мирных переговорах.
Мирные переговоры должны основываться в первую очередь
на том, что членство Украины в НАТО будет отложено.
В стране уже отменили 708 казов в прежней администрации.
Это к слову о том, что как можно с этой стороны подписывать
какие-либо договоры, если они актуальны только на
срок одного президента.
Преступил Трампа, и к реализации собственных планов
восстановил смертную казнь на федеральном уровне.
Политого смертельной инъекции уже начали поступать
в американские штаты.
Вместо 74 оказывается их было.
Игендеров в США теперь только два пола биологической
и при рождении, как неудивительно, для Америки, Европы, мужской и женский.
Также программы по внедрению толерантности и инклюзивности больше нет.
Не осталось для них денег.
Трамп лишил финансирования.
Мексиканский залив Трамп переименовал в американский,
также объявил о планах высадиться на Марсе.
Илон Маск на этих словах, смотрите, пришел в восторг.
Сделал глубокий вдох и показал большой полец вверх.
После уже во время митинга на домашние для российского хиста Вечкина арене
самый богатый и, вероятно, влиятельный человек в наше время кинул зигу.
Потом заявил, что это был не римский салют, а он совершенно точно не гитлер.
Самих американцев ждут сразу два чрезвычайных положения в энергетике и на южных границах.
Как это было? Посмотрите.
Рожчиком своей ручки Шарпи, президент Трамп
возвестил сегодня о переходе к старому новому курсу ИГМ.
Дональд Трамп отменяет сразу 78 указов администрации Байдена,
выводит в США из Парижского соглашения по Климу,
то и разрешает добычу арктической нефти.
Вы можете представить себе, как подобное дело и Байда.
Не думаю.
Трамп подписывает директиву о предотвращении госцензуры
и восстановление свободы слова. Конец приходит и
инклюзивности. Новый президент США признает только
два пола мужской и женские. Федральные программы, разнообразие
для небинарных персон, ходят на пенсию вместе с Джо Байденом.
С этого момента официальная политика правительства США
такова. Есть всего два пола мужской и женские.
В первый же день президентства Трампа объявляет режим чест
на южной границе и признает мексиканские картели террористическими структурами.
Укострам полежает детей нелегалов в возможности получать американское
гражданство по праву рождения.
Четыре года американский народ страдал из-за того, что демократы и
администрация Байдена вскрыли границы США и позволили вторгаться в нашу страну
террористам и картелям, а с ними торговли наркотиками и людьми, в том числе и
и детьми для сексуальной эксплуатации.
Это позор для Америки, которого никогда не должно было случиться.
Трамп планируют ввести пошлины на товары из Мексики и Канады
в Мехико уже начались протесты.
У американского посольства жгут звездно-болосатые
флаги, а с ними и чучело самого Дональда Трампа.
Еще одно громкое решение первого дня президентства
вернуть смертную казнь на федеральном уровне. Прямо сейчас в американских камерах смертников
три обвиняемых. Еще 37 смертных приговоров Байден перед рождеством заменил на пожизненный срок.
Тоннель Трамп поручил генеральному прокурору принять все необходимые и законные меры для
обеспечения штатов достаточным количеством смертельных инъекций. И добиваться соблюдения
Федеральной юрисдикцией вынесения смертного приговора
независимо от других факторов, когда дело касается убийства
сотрудника правоохранительных органов или тяжких преступлений,
совершенных иностранцам незаконно находящимся в стране.
Самый первый документ, который Трамп подписывает
в овальном кабинете, указа о помиловании примерно полутора тысяч
его сторонников, осужденных за штурм капитолия 6 января 2021 года.
Проходит четыре года и в ротонде и капитоле Трамп официально снова становится президентом.
Дональд вступает в должность, не положив руку на Библию, почему неизвестно, но Библия в этот момент в руках у Милании.
Я, Дональд Джон Трамп торжественно клянусь, что буду добросовестно выполнять обязанности президента Соединенных Штатов.
Обязанности президента Соединенных Штатов.
Поздравляю, господин президент!
В разное возвращение Трамп пытается поцеловать первую леди,
но его останавливает массивная шляпа.
Впрочем, со второй попытки все-таки получилось.
Польтое шляпа Миланья от американских дизайнеров
платье для балла тоже американского производства
на шею — чокер с алмазной брошью.
Энагурация Трампа стала для США юбилейной 60-й, сам Дональд, старейший, вступивший в должность глава государства и самый богатый президент США.
Трамп – еще и первый кандидат в президенты, который пережил покушение и потом победил. Он убежден, что от Пули его спасли высшие силы.
«Всего пару месяцев назад на красивом поле в Пенсильване
пуля убийцы пробила моё ухо.
Меня спас Бог, чтобы я вернул Америке, былое величие».
И на угоруционное речь Трампа становится самой длинной почти за столетия.
Дональд говорит 29 минут в два раза дольше, чем в прошлый раз.
Обещает построить свободную нацию.
Золотой век Америки начинается прямо сейчас.
В 71-летний Рестлер Халк Хоган рвет на себя от восторгой
одежды.
В прямом эфире Fox News он лезет обниматься сведущим.
На инокурационном балу легенда бокса Майк Тайсон
взбирается на плечи блогеру Джейку Полу.
Рядом ликует Хоффел, боксер, которому Тайсон больше
четверти века назад откусил правое ухо.
Сенатор от Демпарти Джон Фаттерман пришёл на инагурацию
в серых шортах у чёрной толстовки, несмотря на мороз.
Основатель запрещенных в России социальных сетей
заприметил другой наряд.
Сукерберг буквально утонул в декольте 55-летний Лорен
Санчис.
Невеста Миллиардера безусопришла на церемонию в Кружевном
бюстгалтере, который словно трещал.
Отличился Илон Маск.
Выходя на сцену, он зажигательно танцевал, а после от избыткой
чувств почти зиганул.
Выдал жест крайне похожий на римский салют, ударил
в грудь и выбросил правую руку вверх.
Как вариант, Маск мог исполнить так называемый салют белыми.
С этим жестом в США раньше произносили клятву верности флагу,
но отказались от него в 42-м году из-за скотства с нацистским приветствием.
Он только что отдал римский салют в вот кадре для тех, кто пропустил.
Он поднял руку римский салют.
Наши зрители и сами всё понимают,
но чтобы что-то подобное происходило на американских политических митингах, я не видела.
Откровенно говоря, им нужны лучшие грязные трюки.
А так, все гитлеры уже очень надоело.
Среди гостей инугурации Трампа как минимум 3 иностранных лидеров
президента Эквадора и Аргентины и премьер Италии Джорджа Милони.
Рядом с ними витсопрезидент Китая Хань Джен,
которого вместо себя отправил в Ушингтон Сидзенпин.
После присяги Трампа дает инуграционный обед.
предлагают крабовые котлеты, стейк-реба из говядины с трюфельным соусом,
яблочный десерт с соленым мороженым. Из напитков вина из Калифорнии, Верджини,
и гристое при этом из долины Русской реки. Название связано с тем, что на севере
Калифорнии есть русские поселения, сам Трамп вне подозрений. Судя по кадрам, на
на которых он чокается, свиться президентом Вэнсом и женой Милании,
Дональд пьёт свою любимую колму.
За президентом Соединённых Штатов Америки президента Дональда Трампа.
Нобка Трампа для срочного заказа колы,
который убрал Байден в 2021 году, уже вернулась в овальный кабинет.
Обновился и сайт Белого дома появился плакат с фотографией Трампа
и Лозунг Америка возвращается.
В своей инагруционной речи этот президент заявил,
что предыдущая администрация предала страну.
Довела ее до состояния близкого, как окончательному упадку.
А потом треуфально заявил,
«Я разберусь со всеми этими проблемами».
Авальный кабинет всего за несколько часов уже обустроили.
Под нового президента Трамп добавил серебряные фигурки Орлов,
Бюст Винстона Черчилля, семейные фотографии
и флаги пяти родов войск вооруженных сил США.
Символично, что пропал бюс Сесары Чавеса, американского
правозащитника борца за права мексиканских мигрантов.
Заменили даже синий ковёр, который украшал рабочее место
Байдена.
От старика осталось лишь личное напутственное письмо,
которое Дональд Трамп, сделанным удивлением,
находят в собственном ящике.
Президент Трампа ставил или президент Байден письмо для вас?
Он мог.
Их же оставляют на столе?
Я не знаю.
Что там?
Спасибо, Питер. Могли пройти годы, пока мы обнаружим его.
Вау, спасибо.
На балу в честь Верховного главнокомандующего Трампа
подплясывает свой фирменный танец, на этот раз саблей в руке
ей Трамп собирается разрезать праздничный торт.
Трамп обещает построить самую сильную армию, которую
когда-либо видел мир и проводит с мотор-воиск.
Парад в этом году проходит в помещение в Вашингтоне
минус пять.
В армии США такая температура считается экстремальным
морозом.
Военным успехом Трамп называет не только победы в битвах,
войны, которых удалось избежать. Дональд хочет войти в историю, как миротворец. На 90 дней прекращает
любую помощь иностранным государством. То есть финансирование, в том числе,
украинской войны. Саму Украину в анагруционной речи президент США, кстати, ни разу не вспомним.
Больше всего я буду гордиться тем, что стал миротворцем и объединителем. Вот кем я хочу
может быть с миротворцем и объединителем.
Благими намерениями, усклона дорога, известно куда,
ну или хочешь размешать Бога, расскажи ему о своих планах,
то есть хорошо, что Трампа амбициозные планы, но мы поглядём.
Ну а французские ВВС проводят испытания
в своих военных транспортных самолётов.
Airbus A400M проводят в Канаде,
отрабатывается высадка на аэродромы расположенной на самом севере страны в экстремальных погодных
условиях тренировки при минус 32 градусов, то есть по местным меркам в комфортных условиях.
Канадская армия ищет замену своим транспортникам американским гирпулесом С-130, но не в США,
в Европе и всё из-за Трампа, и его амбиции сделать страну 51-м штатом.
При этом правительство Канады уже, можно сказать, уступает на пору из Вашингтона
и выделяет миллиард долларов на усиление мер безопасности на границе с Америки.
В Панаме после инугурации Трампа тоже сарит напряжение.
Дональд заявил, что канал построили американцы, заплатив непомерную цену в американских
долларах и американских же человеческих жизнях. А потом это чудо-инженерные мысли отдали
панами по глупости. Но теперь канал должен вернуться в родную гаду. Тем более, что у Трампа
бизнесмена, там по нами были и оказывается до сих пор остаются финансовые интересы.
То есть, Трамп сходу, как говорится, перекраивает планету. Он подтвердил, что всерьез, говорит,
о присоединении Гренландии. Она важна не столько для США, а сколько для безопасности мира.
Проще. Рассуждая, Трамп решил подмять под себя артию. К тому же и местные жители мечтают
встать американцами и связывают с новой республиканской администрацией большие надежды.
Это Панамский канал, 80-километровый коридор, связывающий Атлантический и Тихий океаны.
Его создание помогло Соединенным Штатам стать сверхдержавой.
Это чудо-инженерная мысль. Всего дважды в истории трансив по Панамскому каналу останавливался.
Он просто бесценен для мировой торговли и глобальной экономики,
геополитики. Но главное он также подчеркивает, почему каждый президент и
президент Трамп не исключения, так сильно заботится о его функционировании.
Сейчас Трамп очень интересуется панамским каналом и в этом есть смысл. Это 4 процента
мировых морских перевозок, который осуществляется здесь на постоянной основе и 40 процентов
американских грузов проходит этим водным путем. Но то, чего люди здесь в равной степени не
не понимают, это почему после 25 лет нормальные работы под контролем Панамы Трамп угрожает забрать его обратно.
Через некоторое время мы собираемся изменить название «Мексиканский залив» на «Американский залив».
Панамский канал по глупости был отдан Панами после Соединенных Штатов.
Соединенные Штаты только подумайте, потратили больше денег, чем когда-либо тратили на проект.
и потеряли 38 тысяч жизней при строительстве Панамского канала.
Там очень плохо обошлись из-за этого глупого подарка,
который не следовало делать.
От имени народа Панамы я должен целиком и полностью
отвергнуть слова президента США Дональда Трампа
о Панамском канале, из его и наугурционной речи.
Я повторю, канал находится и останется под контролем Панамы и ее администрациям.
Нынешнее увлечение Трампа Панамы вызывает у официальных
лиц недоумения и разочарования, но при этом они помнят о том,
что бывший магнат недвижимости пустил корни в этой стране,
задолго до того, как он занялся политикой.
«Мой интерес к Панаме начался, когда в Панаме проводился
конкурс «Мисселенная», который принадлежит мне».
И это был один из самых успешных конкурсов, который
мы когда-либо проводили.
«Все его деловые сделки в Панаме были успешными,
но есть один фактор осложняющий жизнь Панамским чиновникам.
они пытаются понять, чего на самом деле хочет здесь избранный президент.
И это начинается прямо здесь, потому что это здание.
Самое высокое здание в Центральной Америке,
и это здание, которое раньше было известно, как Трамп Интернешнл Таур,
и отель, в котором также находится Трамп Ocean Club.
Теперь все по-другому.
Сверкающий 70-этажный курорт, первый международный отель Трампа.
Масштабный проект, погляdший в горах судебных разбирательств и противостояния,
которые привели к тому, что имя Трампа было удалено из названия отеля.
На самом середине его первого срока пребывания в Белом доме.
Канада. Страна клянувого сиропа, а страна, чья самобытность заключается в том, что они не американцы.
Дональд Трамп хотел, чтобы это изменилось еще до того, как он ступил на порог Белого дома.
Он неоднократно насмехался над Северным соседом,
соседам, говоря о его присоединении и превращении в 51-й штат США.
Скорее после своего избрання, Трамп прегрозил 25-процентным тарифом на все товары,
поступающие из соседней страны, если Канада не примет меры по усилению безопасности на границе США.
Неясно, является ли угроза Трампа простым троллингом или тактикой ведения переговоров,
но, похоже, это работает. Канадское правительство уже пообещало увеличить
расходы на границу на 1 млрд долларов.
«Гринландия – прекрасное место. Она нужна нам для обеспечения международной
безопасности. Я уверен, что Даня с нами согласна».
«Я думаю, что они тратят кучу денег на её содержание, чтобы сохранить её. Жители
Гринландии недовольны Даней. Я думаю, они будут довольны на обе.
Самом сердце города наук проходит необычное собрание. Нек Ширли,
американский журналист. У него 350 тысяч подписчиков. Он окружён молодыми людьми,
коренными гринландцами, которые надели на себя кепки с эмблемой мага.
Я думаю, что в Гринландии это хороший клачок земли и если соединенные
Штаты захотят купить его, если Даня захочет продать его,
и если люди Гренландии захотят этого, это будет
выгодно для всех.
А вы, как считаете?
«Я слышал, что Дональд Трамп хочет помочь.
Конечно, я хочу быть американцем».
Но вопрос вызывает разногласие.
Бывшая датская колония Гренландия постепенно
обрела автономию, и ее жители мечтают о независимости.
«Большинство людей сказали, что не поддерживают комментарии
избранного президента Трампа.
Лишь один человек, с которым мы беседовали, был сторонником
такого партнерства.
Причем уже давно.
Он говорит это именно то, что нужно Гренландии.
«Татское правительство не тратило денег на оборону
Гренландии и не модернизировало корабли и всё остальное
в этой области.
В мере сейчас таков, что мы должны быть защищены
больше и от администрации Трампа и США, лучший вариант
для защиты.
И они сделают это для Гренландии».
«Ну и вот только сто человек, которым предстоит дипломатически
сгребать все эти афгеевы конюшни, которые настроил Трамп, Марко Рубио, госсекретарь, приведен к присяге.
Перенесемся поближе к новоиспеченному американскому заливу, немножко на другом заливе.
Наш Валентин Богданов из Вашингтона, шеф американского бюро, Валентин, здравствуйте, что у вас там происходит,
потому что невероятно, абсолютно сам богатый человек на Земле зигует,
президент страны хочет анексировать сразу три страны,
но вот по украинскому вопросу, как-то не видно этой решительности и бровады.
Когда и чего ждем по конфликту на Украине?
Добрый вечер, Евгений.
Действительно, те заявления, которые Трамп сделал на Кануне
и те заявления, которые он делал по время предвыбранной компании,
мало отличаются друг от друга, но есть важное обстоятельство. Это в ротонде
капитолия. Он еще был человеком, который мог делать предвыборное обещание.
После полудня вчерашнего дня он уже человек, который их должен исполнять. И
не зря один из первых вопросов во время подписания новых указов,
в Трампу, и был сформулирован так, что вот вы обещали решить
украинский конфликт за сутки, так зачем же дело стало?
Ну, Трамп подшутился, сказал, что еще только полсуток
на тот момент прошло, но сейчас уже вторые сутки
скоро пойдут, а результата нет, и не будет этого результата.
Почему?
Потому что здесь уже американский президент стал весьма
и весьма осторожен.
Например, он сказал о том, что о перспективах решения
урегулирования украинского конфликта, внятно, он сможет
сказать только после разговора, а то и встречи с Владимиром
Путиным.
Это одно важное изменение, которое, наверное, нам все-таки
стоит зафиксировать почему.
Потому что Трамп, и это, кстати говоря, происходит
впервые непросто, отправляет в корзину окончательную
историю и концепцию ничего об Украине без Украины, но и еще фактически задает
двухсторонний формат урегулирования украинского конфликта. Он говорит о том, что между
ним и Путиным это будет решаться. Да, это сказано непрямо, это сказано завуалировано,
но кто считывает, кто хочет понять, наверное, поймет. Второй важный момент, который указывает на
то же самое. Он позволяет себе говорить от имени Зеленского. Он говорит, что Зеленский готов к сделке.
Раньше Байден, Блинкин и все те люди, которые были до Трампа, старались этого избегать.
Они во всяком случае делали вид. Наверное, конечно, дуркуя в каком-то смысле, что Киев самостоятельная
единица, что Киевский режим может что-то сам решать. Нет, теперь Трамп открыто и прямо говорит за Зеленского.
Это важная перемена, важная перемена, но всё остальное, естественно, мы будем ждать, потому что никаких конкретных сроков телефонного разговора не названо, когда это будет через дни, часы, недели и так далее, но Трамп, очевидно, настроен скоро.
И да, очень неприятный сигнал отправлен, конечно, европейским покровителям или тем, кто считает тебя ещё покровителем Зеленского, надо платить.
любите Украину, платите, платите по 5% от военного от ВВП на оборону Северо-Атлантического Альянса,
соберитесь или, как Испанию, Трамп явочным порядком вас отправит в Брикс.
Шутка, ну, наверное, в каждой доле есть только долю шутки.
Полиция, про смертную казнь, если можно, отныне на федеральном уровне, если верить подписанным документам.
Плюс требования немедленно восполнить нехватку смертельных вакцин во всех штатах.
Кого можно казнить?
Действительно раньше не хватало вакцин, почему это важно, буквально в первый день президентства?
Добрый вечер, Ольга.
Действительно, Трамп использует то время, которое у него есть для полного переформатирования политики Байдена.
Почему это так важно, именно если говорить о препаратах, потому что все были свидетелями нечеловеческих пыток, которыми подвергались приговоренные к смертной казни в США.
Каждый штат придумывал какие-то свои жуткие коктейли, и были случаи, когда люди не умирали или умирали в мучениях.
Видимо, Трамп, ну, в каком-то смысле здесь пытается как-то быть погуманее, что ли, хотя, ну, здесь, наверное, и это слово слабо применимо.
с другой стороны, почему ему это так важно?
Потому что Трампа, ну, хочет показать, что наконец-то в Белом доме появилась сильная рука.
Это сильная рука будет выметать нелегальных мигрантов,
это сильная рука будет бороться с преступниками.
Преступность вообще была одной из тем предвыборных компаний Трампа.
Это и одна из главных обеспокоенностей американцев, согласно данным социологических опросов,
считают, что либералы распустили преступность.
Но я бы тут еще на один важный момент, мне кажется, обратил бы внимание, да.
Ведь запрет на применение смертной казни, федеральной запрет на федеральном уровне, был ведем Байдена.
Вот это еще одна из мер, которую Трамп отменяет. Вообще американская политика становится политикой культуры постоянной взаимоотмены.
Приходит президент, принимает указы, а потом дословно приходит следующий и отменяет указ.
Вчера даже дошло до такого абсурда.
Трамп отменял указ, который принял Байден для того, чтобы отменить предыдущие указы Трампа.
Ну, где они себя найдут таким образом, где они окажутся и кто им в мире будет доверять.
И как с ними можно будет договариваться, если любое соглашение, которое они переносят на бумагу,
В итоге через четыре года в лучшем случае оказывается в корзине для бумаг в архиве, а в худшем где-нибудь в шрёдере коллеги.
Спасибо большое, Валентин. Здесь, конечно, следует добавить по поводу смертной казни и федерального разрешения, что не конечно никакого федерального решения в Соединённых Штатах во внутренней политике быть не может, никогда не было и не будет.
Каждый штат принимает решение суверенно на этот счет,
по крайней мере, и в тех штатах, где смертная казнь применяется,
то там вот как раз восполнет недостаток из смертельных инъекций,
которые используются в Соединенных Штатах до сих пор для умерщевления приговоренных.
Поэтому вот такая вот фигура речи федерально разрешил.
Нет у него таких полномочий, но много других полномочий,
которыми мы надеемся этот господин воспользоваться в ближайшее время для того, чтобы усмирить свою киевскую шавку.
Прошу.
Итоги полторачасового диалога Путина Сидзенпина, который так удивительно совпал по времени через день после инагурации Трампа,
ну, конечно, это и сигнал новому президенту, но не только.
Главное, здесь, конечно, ключевая фраза, одна из ключевых фраз Сиденпина,
я бы сказал, концептуально для двухсторонних наших отношений, имеющий значение.
То есть Си сказал, что отношение Китай хотел бы выездить, ну и Россия тоже, на новую высоту.
Что это означает?
С одной стороны, это означает сохранение несоединительского формата, это очевидно,
Но с другой стороны, наполнение с учетом внешних новых и трамповских будущих и других вызовов
с содержанием основных двухсторонних треков.
И здесь четко просматривается три направления, вытекающие из этой беседы.
Во-первых, расширение углеводродно-торговой и особенно
вот этой транспортной повестки с севермородской путь с учетом
трамповских охотелок гринландских и других.
То есть ясно, что здесь определенное целое направление противостояния и сдерживания.
Во-вторых, это, конечно, состыковка.
Это тоже вытекает из беседы
путинской российской концепцией евразийской безопасности или дуги безопасности
с глобальной концепцией безопасности Цитзенпина, причем с учетом
со стороны России иранского фактора
договора недавно подписанного и других.
И третье очень важное
это современная борьба двух сторон Китая и России
противодействие России на своем Китай, на своем современному
то есть историческая память в 80-летие победы над фашистской Германией и
милитаристской Японией это не только про историю, это в том числе и как бы
совместная единая позиция по современному
неоноциизму и милитаризму. Что касается путинской идеи, главное, то здесь ключевая,
как мне кажется, фраза, это, ну так скажем, самодостаточность формата и
отстраненность от конъюнктуры. То есть Путин, как бы если интерпретировать его
Это означает, что Россия ни при каких-то обстоятельствах не пойдет.
Ну, в США это называется ремейк, то есть на возрождение проекта Kissinger,
как бы с российской стороны, с первого года, ни при каких-то...
И статуску российского формата, несмотря на все импровизации Трампа,
на анти-китайском треке или на каком-то еще, невозможной.
Вот эти две позиции совершенно четко и понятны.
И на этом фоне, конечно же, мы видим, ну так скажем,
Ну так скажем, формирование как бы новой картины мира, точнее в виде Нитрампа после нагруционной,
так сказать, ну, на внутре американском треке он с плачной красной краской мажет американскую историю.
Там байденовский период четырехлетней, такая серая пятно, как недоразумение американской истории.
В основном, все идет с 17-го года красной линии, а на внешних треках, но это, конечно,
И первые намётки уже Гредландской, Канадской,
ну, мексиканская уже картина, более-менее, и сна,
и, конечно, европейская картина.
Здесь этот безумный, агрессивный, жёсткий художник рисует европейскую картину.
Очень интересно, причём смотрите, здесь есть три момента.
Понятно, что противоречие, которые назревают в американы европейских,
пошли на торговые, есть противоречие по нестыковке, по Украине,
Но если идеологическая противоречия, фактически Трамп, как катком, продвигает на антитрамповскую Европу свой жесткий консервативный правый проект, в его видении, естественно.
А Европа ополчилась, но, понимаете, у бабушки Европы, которая, кстати, больна неизлечима украинской деменции и русофобии, шансов противостоятельному катку вообще нет.
И как бы единственный выход, это выдержать четыре года в оппозиции.
Но самое главное, ощущение, что Трамп европейскую картину пока рисует,
но придет время, исходя из его энергетики и личности.
Может быть, он даже просто не будет пользоваться тонкой кистью,
наберет ведро краски и просто вылиет это краски на незговорчивую европейскую старуху.
А что касается лондонского утонченного Дэнди,
Тут Трамп тоже, видимо, все впереди. Знаете, как своевремя Рузвельд в сердцах Черчиллю сказал,
что национальная черта американцев — это ненависть к англичанам.
Ну понятно, известно, из чего она исходит, начиная с 18 века.
Так вот Трамп, я думаю, возродит эту национальную черту.
— Черчилль мог бы ему тем же ответить?
— Возможно, скорее всего. Но в архивах ответа почему-то не сохранилась.
Поэтому Трамп, конечно, будет возрождать эту ситуацию.
То есть, картина мира по Трампу — это что-то безумное.
С одной стороны, этот правый трампизм, который подминает себя,
а с другой стороны, конечно, вот эта картина по Европе.
Ну, а картина Путина и Синдзинпина сегодня черты бы ее увидели.
Это картина здравого смысла, многополярности
и, конечно же, сдерживание этого безумного западного мира.
Простарую европейскую бабушку, Рсула Фондерляин заявила,
что Европейский Союз, несмотря на оппозицию Вашингтона,
в обязательном порядке продолжит помощь Зеленскому.
Где деньги Урсула?
Теперь главный вопрос.
Украина при этом не готова к вступлению в Евросоюз,
а он, Европейский Союз, не готов принять ее Украину.
Такое заявление сделал премьер-министр Венгрии Орбан
сразу после переговоров в Братиславе
со славатским коллегой Робертом Фитсо.
Фитс пытались отправить в отстав, пытались
объявить, вот он, недоверие не получилось.
Оппозиция покинула, только что зал заседания
со словами «мы попробуем ещё раз». Сам Фитсо заявил при этом,
что в Украине нет места не только в Евросоюзе,
но и, разумеется, в НАТО. Смотрите.
Не могу назвать имена, не могу назвать обстоятельства,
но могу со всей серьёзностью сказать, что славацкая оппозиция
готовится к Майдану.
Славацкая оппозиция готовится занимать правительственные
здания, будет сопротивляться работе правительства,
будет сотрудничать с заграничными силами.
Илон Маск оказывает поддержку ультраправым силам в Европе. Это неприемлемо заявил
канцлер Германии Шольц Дабосе. Комментируя показанный маском жест очень сильно, напоминающую
Зигу, Маск в ответ назвал Шольца Олуком и Дерьмом. Исказив его и имя и фамилию, если дословно, то
что Илон Маск написал позор в Балвану Дерьмовичу.
В США при этом тоже скандал демократы из-за жеста в Литву.
Вот что важно, и я хочу сказать вам спасибо за то, что
это стало возможным.
Спасибо!
Хорошо, я буду с исходителем и скажу, что это довольно
странная разновидность жеста, который говорит о
сердце с вами. Возможно, кто-то из вас его тоже использовал. Даже Тейлор Спиффт делала так,
но не так. Только так. Но знаете, это чертовски нервный день. Никогда ты не привык выступать на
публике, поэтому один неловкий жест. Но постарайтесь, чтобы этого больше не повторялось. Сукин ты
сын. Хотел просто убериться в том, что люди за ним увидели тоже. Не знаю, может Илон пытается
таким образом показать движение Dab? Кстати, люди так делают до сих пор. Или это уже старческая?
Помните, был такой жест когда-то? Я думаю, что в эти непростые времена важно продолжать показывать
это танцевальное движение.
Ну, очевидно же здесь, что Илон Маск показывает в сторону Европы, а именно в сторону Давоса.
Перенесёмся мы в Европоюз, Анастасия Попова.
Так, нам из Европы присоединяется шеф нашего европейского бюро.
Вообще, Европа выглядит, конечно, не то чтобы растерянной, но как не успевшая переобуться.
Вот хотела, но не успела. Так болела заиновая кандидата, а тут вдруг пришел не то чтобы друг, не то чтобы враг, но и не просто так, перефразируя Высоцкого.
Анастасия, что там происходит, что забурление прямо сейчас в Давосе и к чему готовится Евросоюз?
Евросоюз готовится к многим неожиданностям. Понятно, что ситуация поменяется.
В этом единый, по сути, все лидеры, все заявления сводятся к тому, что сейчас будет век больших перемен,
каких в Европе пока предугадать не могут, потому что понимают, что Трамп будет действовать по своим правилам,
установленным им же во имя величия Америки, а вот Европа в этом уравнении будет играть незначительную роль.
здесь это все понимают. Олов Шольц, канцер Германии, который сейчас будет бороться за место канцера,
он открыто говорит, что в Европе нужно держать спину прямо, по сути, готовиться к тем пощечным,
которые будут давать Соединенные Штаты европейцам в виде и навязанных покупок дорогих энергоресурсов,
промышленных товаров, возможно, будут введены пошлины против Европы. То есть здесь все понимают,
что Трамп будет действовать без учета интересов.
Урсула Фондерляйн, глава Еврокомиссии,
неоднократно пыталась встретиться с Трампом,
добивалась этой встречи, ей в этом преуспеть не удалось.
И поэтому она теперь хрохорится и говорит, что, безусловно,
штаты, конечно, стоются главным союзникам,
но не бросат же они Европу на произвол судьбы,
в том числе и по ситуации на Украине.
Но тем не менее европейцы готовятся к тому,
что придется им самим как-то с этим конфликтом разбираться во Франции. Говорят, что Трамп общается только с сильными на равных.
Поэтому Макрон пытается сейчас играть мусколами и говорит о том, что Франция собирается набирать добровольцев в армию,
делает некую армию резервную на случай военных конфликтов, которые вместе с Трампом тоже могут случиться.
Здесь об этом говорят, правда, не упоминают, где, как и когда именно, но проскакивает и та же Гренландия, которую Трамп собирается просто забрать себе здесь этого бояться, но понимают, что противопоставить этому вряд ли что могут.
Интересно, что пресса в Великобритании достаточно вежливо отозвалась на фоне все остальной европейской утрампии.
Великобритания вышла из Европейского Союза и сейчас рассчитывает на более снисходительное отношение.
И вот итальянская пресса, вот мелония, о сути единственной Европейской, которая была на инугурации,
тоже итальянская пресса очень аккуратно писала про Трампу,
была очень рада этому приглашению и надеется теперь на чисто экономическое сотрудничество,
что Италию, все вот эти вот меры, которыми грозит Трамп, что все это обойдет стороной,
Италия останется целой и невредимой, и на этом корабле не потонет вместе с остальной Европой.
Посмотрим, как будет. Все зависит от страны и от отношений к Трампу, от тех отношений, которые были выстроены.
Так что готовится Европа к этому урагану, а что он принесет, пока не очень понимают.
Спасибо, Настя, огромная шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Питаль Товарищ, хорошо.
Спасибо.
Как видно, жизнь в поселке городского типа, довоз темная.
И, собственно, никаких новостей туда нормальных ждать не приходится.
Я сейчас быстро объясню, что происходит в мире.
Конец-то.
Да, иногурционные.
Потому что в комментариях, которые тут звучали, много свидетельств того, что люди не понимают,
как бы их долго бы здесь не показывали.
Иногурционные тезисы.
Значит, в первой.
Сегодня 101-й годовщина, со дня ухода из жизни величайшего политика 20 века,
Владимир Владимировича Ленин, между прочим, нашего политика, который перевернул мир, который попытался и успешно реализовать проект,
которого не было до того воства и человечества. В прошлом эфире вашим я сравнивал
Трампа Жириновским, но Жириновский не пришел к власти, а Трамп пришел, как Ленин. И он станет
Рененом XXI века, я не идеологию сейчас имею в виду, если ему удастся реализовать
быстро то, что он задумывал, а темпод взял хороший, сейчас я потом скажу,
потому что есть политическое воле у него, и если, второе условие, если он найдет
своего продолжателя Сталина Американского, вот эти все жесты, о которых говорили,
приглашение итальянского премьера-миарминиста.
Я почему-то о Зержинском подумал.
Из него тоже никуда.
Зержинский там уже есть.
Это как раз...
Это не случайно.
Это демонстрация того, что римскую империю с современную мы опять строим.
И, видимо, до конца века совершенно очевидно.
Так вот, политическая воля, которая была у Ленина,
никто не верил, что она это сделает.
Когда пришли к власти большевики, никто не верил, что они удерживаются, однако удержались и надолго.
Так вот, в чем Пальтишка и Воля? Он не ведет дискуссии.
Сколько полов и кому что нравится. Он пришел к власти и говорит, мужчина и женщина, и отвалите.
По поводу миграционной политики, он не ведет дискуссии, он говорит, все, закрываем границу и отвалите.
Ещё можно многое продолжить.
Смертный казн тоже никаких дискуссий.
Как хочу, так, как считаю правильно, так и сделаю.
Это политическая воля, как опытный игрок в преферанс.
Он действует совершенно правильно.
Сначала нужно взять свои взятки.
Поэтому Канада, поэтому Гринландия, поэтому Панавский канал.
Значит, Европа и так его практически.
А Украина, он с Путином хочет узнать.
Володя, Влад, как он там, это твоя взятка.
Ну так забери ее.
Если с нашей стороны будут какие-то колебания, так...
А непонятно, что это наша взятка?
Нет.
Итак, непонятно?
В 16-м году ему непонятно.
По нашей политике пока непонятно.
По нашей политике не буду вдаваться в это.
Итак, что сейчас происходит?
Соревнуются шесть геополитических проектов, вот старт уже дан.
Американский, все четко Трамп заявил.
Пока это главная политическая фигура.
Все, о ком сообщают каждый день все СМИ, тот главная фигура этого мира.
Тот хозяин этого мира и у Америки максимальный инструмент.
Что хочу, то и делаю.
Никто ничего не может даже выразить.
Европейский умирающий проект, мы это видели, единственное их оружие, теперь не экономики, ничего, это только Украина, против Москвы, против России, вот всё, на чём они держатся.
Китайский проект скромный, экономический нет, а политический покачен скромный, проект великого турана под руководством нашего друга, то ли друга, то ли не друга, но в общем, соратника Эрдогана, довольно оригинальный.
довольно удачный, но между прочим, на Европу распространяющийся.
Проект исламский, который претендует опять не только на территорию Европы,
но и на территорию России, чему увы помогают многие наши чиновники, как мы знаем.
Вопрос какой, и российский, русский, можно его пророславнуть?
Здесь забыли, самый главный проект, у него как дела?
Нет, просто мы не можем вписаться ни в один в этих силу нашей огромности,
самостоятельности, мы не можем в пиццапсе ни один проект, он должен самостоятельно быть.
И единственные наши здесь союзники, возможно, это, конечно, либо Китай, либо Америка.
Как мы, как Путин разыграет эту карту, посмотрим, но повторяю, взять свои сначала взятки
и максимальная политическая воля без всякого сессюканья обсуждений,
нужны правозащитники какие-то еще там в интересах России, значит, действовать так.
Еще один наш союзник, Александр Григорьевич, сегодня прокомментировала наугурацию Трампа,
ему вообще ничего не понравилось. Послушал я в прямом эфире его выступления,
я очень негативно воспринял эту всю и наугурацию, эту всю тусню. Это все, знаете,
вот для СМИ, это помпа, вот двести указывают прочее. А завтра выйдет,
скажет, я ядерную бомбу на Канаду сброшу, если она не станет 51-м штатом,
еще чего-то. Сделает он это нет? Или Гренландию я завтра заберу? Зачем она тебе?
Поэтому я вот меня захлестнули эти эмоции, я уже не слушал, когда он начал
поносить этого Байдена, Камалу, Харес и прочее. Я уже сделал вы, что это неправильно,
так нельзя. Нельзя обижать, оскорблять тех, кто был до тебя. Ну были, плохо делали, исправляете
ошибки народу видеть, скажут спасибо. Очень великодушно в Белоруссии сегодня, кстати,
первый день досрочного голосования, главный ключевой день выборов президента, ближайшее
воскресенье, вернем через минуту. Ну и что называется шок-контент по текущей повестке?
Пресс службы МВД сообщают, что гражданин Соединенных Штатов в Америке, МВД России сообщают.
Гражданин США устроил дебош в московской чебуречной.
Во время инугурации Трампа ТАСС уточняет информационное агентство,
что американец зашел в заведение и поспорил, кто лучше Трамп или Байден.
Американец был за Джозефа Байден.
Прошу. Какие нервнодушные люди.
Выиграли чебуречную.
Очень интересное время. Живем, даже уже Трамп у нас до чебуречной дошел, понимаете?
Перешагнул через океан. Вы знаете, о чем я подумал?
Действительно, вот события этой недели, этих дней показывают,
какой шоковый переворот произошел в мире,
может быть даже не вполне замеченный нами в последние годы.
Когда стык в стык, действительно, происходят вот эти,
произошли два события. И нагурация в Вашингтоне, и довоз.
Вы прекрасно помните, как всегда, с какой помпой
посылали туда армию журналистов, кто приехал в довоз, кто на чём катается.
Сейчас где этот довоз? Посмотрите, всё эфирное пространство.
Полосы газет было заполнено инагурацией, а довоз скукожился совершенно до какой-то маргинальной новости.
Это действительно то, что невозможно было ещё представить совсем недавно.
Здесь в репортаже говорилось о том, что это про Европу, на самом деле, ведь довоз, это всемирный экономический форм.
И посмотрите, фактически там нет России, там нет Китая, где Америка непонятно, все переместилось на Вашингтон на инагурацию,
где происходило нечто большее, чем инагурация. Это был такой праздник непослушания.
вот этот вот зигующий маск, это на самом деле попытка, скажем так, уйти от вот этой вот обрыдшей,
надоевшей политкорректности, которая связана с либеральным проектом. И таким образом, если
мы сравниваем эти два события, Давос и анагорации, главный вывод состоит в том, что действительно
Проект либерализма стулся, почти издулся. Вот эти вот белоснежные...
На его место будет проект ультралиберализма.
Нет, нет, померкли, а на смену приходит идея такого здорового национализма
и попытка уйти от вот этих штампов, когда...
Вторым национализмом ВМАСКОС его же это называть?
Не только, вы посмотрите, даже вот эта вот инагурация, да?
А когда вот шляпка мелани вызывает больше интерес, чем мелони.
Притом, что мелони это...
Срорится?
Она без шляпки была?
Да, вот именно, да.
Но премьер-министр Италии, понимаете, и вот все рассматривают это.
Это вообще ощущение, что это такой корпоратив, на который все пришли.
И здесь можно все, потому что главный на корпоративе...
Проблема в том, что у шляпки мелони
Гораздо больше субъектности, чем у премьера Италии.
Я об этом ровно говорю.
Совсем завершаю.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели вести теперь.
Всего доброго.
До свидания.
Пока.
