Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут о самом главном.
Итак, Трамп дает понять, что денег на защиту союзников больше нет.
Платить за безопасность запад должен сам, как результат весеннее ядерное обострение.
По данным CNN, если договор о нераспространении ядерного оружия рухнет,
в мире появятся 15 или даже 25 ядерных держав.
Канадская украинка Христиа Фриланд, кандидат на пост премьер-министра, проигравшая,
предложила, что Великобритания может предоставить Канаде ядерное оружие для защиты от США.
Но лучше создать свою бомбу.
Канада должна быть готова к конфликту с Россией в Европе и в Арктике.
Польша заявила, что готова приобрести ядерное оружие.
Германия также пока очень осторожно, но обсуждает эту тему.
Если идея поляков выглядит как ахинея, то Берлин технологически способен в обозримые сроки
создать оружие массового уничтожения без постаронней помощи.
Вообще, немцы, кажется, подумывают заменить американцев и стать военным счетом Европы.
Накануне, в небе над Балтикой, у самых границ с Калининградской областью,
40-летний дедушка Люфтваффе, самолет-разведчик АВАКС с начинкой 21 века,
Е-2 не столкнулся с истребителем ВКС в России.
Всего вдоль российских рубежей ежедневно дежурит 14 аваксов бунда свера.
Одна, если не ключевая, цель — наводить ракеты для ВСУ.
«Тревога над Балтийским морем — это патрульный полёт
над ледвойной границей с Россией, и внезапно тревога.
Мы заметили самолёт, российский самолёт, и он выключил транспондер.
НАТО реагирует незамедлительно.
Встало известно, что два итальянских истребителей «Еврофайтер» вылетели из Литвы.
Напряжённая ситуация на борту, 10 тысяч метров над землёй,
и станет ли этот полёт смертельно опасным для экипажа?
Военная авиабаза НАТО Гайлин-Кирхин 6 часов утра.
Это база НАТО, на которой находятся самолёты «Авакс».
Нас отправили в направлении Польши к Ленинграду.
Нам предстоит 12-часовой разведывательный полёт в поиск от теневого флота Путина.
И можно с уверенностью сказать, что НАТО ничего не упустят,
потому что система АВАГС сканирует всё в радиусе 400 километров.
АВАГС – или воздушная система предупреждения и контроля
один из важнейших приборов наблюдения НАТО.
Сам самолет – это переоборудованный Boeing 707, то есть ему уже 40 лет,
но внутри он оснащен самыми новыми технологиями и системой АВАГС.
вы можете видеть траекторию полета на экране именно здесь мы впервые обнаружили
российский самолет он прилетел над международными водами не включив
транспондер это представляет риск для безопасности полетов он шел параллельно
самолету вот здесь визуально российский самолет был иденцифицирован это оказался
и сейчас он находится на пути в халенинград после опознания самолеты
Ната вернулись на базу в Литву. На борту Ила находилась разведывательное оборудование.
Он вёл пассивную разведку, когда летел в Калининград.
Подобные инциденты – нередкость. Путин проверяет наши границы каждый день,
не только в воздухе, но и на Земле, и в киберпространстве.
Ната значительно усилила своё присутствие на восточном фланге после начала украинского конфликта.
Это означает, что наши самолеты теперь больше летают в Польша и Румынии.
И это необходимо для сбора большего количества информации о российских вооруженных силах и ее передача в НАТО.
Передача данных происходит в режиме реального времени,
и практически все страны, члены НАТО, могут получить эту информацию.
Речь идет о том, сколько самолетов находятся в эксплуатации,
как эти самолеты работают, в какое время совершают полеты и так далее.
Особенно в начале войны на Украине мы действовали особенно интенсивно,
На готове было 14 самолётов, заправленных и готовых к работе.
Севраля 22 года самолёты «Авак» совершили сотни патрульных полётов
над Восточной и Северной Европой, отслеживая движение русских воздухем.
Наша задача — контролировать воздушное пространство здесь, в Прибалтике.
Сейчас здесь также летают самолеты российской разведки. Мы за ними наблюдаем.
На данный момент НАТО располагает 14 такими самолётами.
Мы сейчас находимся на Чехии.
Да.
Над какими ещё странами мы пролетим?
Мы ещё будем пролетать над Венгрией, а затем войдём в воздушное пространство Румыния.
Мы летим в место, которое находится совсем близко к военным действиям на Украине.
В течение нескольких часов мы будем выполнять там задание.
Набежение растет, капитан Ник обнаружил что-то странное в воздушном пространстве над Украиной.
Почти у всех членов экипажей есть доступ к секретным документам НАТО.
Они наблюдают за воздушным пространством, анализируют каждое движение.
На воорту находятся специалисты из США, Чехии, Турции, Италии, Испании, Грессии и Германии.
Мы находимся в Румынии, то есть в румынском воздушном пространстве.
Вот этот самолет отображается желтой точкой.
Это значит, что транспондер не включен.
Теперь мы можем только догадываться, кто это и откуда они.
Мы передадим эту информацию нашему руководству.
У нас уже три года идет война на Украине.
Что изменилось для тебя за три года с начала войны?
Исменилось направление полётов. Мы стали больше летать над Восточным флангом НАПа.
ВКС России нанесли новые удары по военным аэродромам под Киевом в городе Васильков,
а также в Житомирской Николаевской области.
Сообщается о пожаре на складах с боеприпасами в Сумской, Винницкой и Кировократской области.
Это кадры из ДНР, в городе Доброполье, сильнейшие взрывы на оборонном предприятии.
Работали гирание и в Харькове, там уже сутки горит военный завод.
Это редкие кадры и сегодняшние попытки контрнаступления ВСУ на часовоярском направлении.
Танки-3 бронемашины пытались заехать в город для эвакуации украинских боевиков,
но наши десантники из 98-й дивизии ВДВ разгромили колонну.
Южняя Красноармейская армия России пробивается к границе с Днепропетровской области.
Освобождено село Запорожье.
Украинские ресурсы пишут, что армия России создает огневой мешок с севернее Ореховской группировки ВСУ.
Прям сейчас бои идут за село Троицкое.
Наступление продолжается и в Харьковской области.
На Купинском направлении освобождено Орлянское.
Цель группировки войск с запад. Взять Купинск в клеще.
Немецкий корреспондент РД побывал на передовых позициях в ССУ под Купинском.
Утверждает, что большинство боевиков получают ранение и гибнут,
даже не вступая в бое столкновения с российской армией.
Мы хотим знать, как выживают солдаты, которым приходится здесь сражаться.
Никто не хотел брать нас с собой на позиции.
Пехоты риск слишком велик.
Количество беспилотников значительно возросло,
но одно подразделение ведет нас на своей артиллерийской позиции.
Рано утром мы садимся в машину солдат, мы напряжены и они тоже.
Какая самая опасная часть дороги?
Везде небезопасно.
Потому что дроны летают, все как на ладони.
Мы должны держаться на расстоянии друг от друга.
Это стандартная военная тактика.
В случае обстрела велик шанс, что при таком построении умрут не все.
Мы добрались до позиции и видим, как живут солдаты.
После более чем тысячи дней после вторжения, как вы себя чувствуете?
Жизнь проходит, мы хотим изгнать врага, но это не получается сделать уже три года.
Каково это для вас? Видеть результат работы орудия?
Восхитительность знать, что русские страдают — это непередаваемое чувство.
Для противников медсострадания, все, кто сражаются, должны страдать.
По обелении фронта есть погивше.
Со временем привыкаешь и относишься к убийствам, как к работе.
Что на гражданке работа, что тут работа.
Этот солдат уже три года на войне несколько недель он сидит в этом окопе.
Мы сражаемся, стреляем, потом едим и спим. Так происходит постоянно.
Иногда, когда чертовы русские нападают, стреляем 24 часа в сутки.
И если удастся поспать 2-3 часа, то хорошо.
Около недель назад они напали на нас.
Они стреляли так сильно, что весь лес дрожал.
Эти русские хотели прорваться.
Это наша игрушка, с которой мы работаем.
То, что он называет игрушкой,
на самом деле, является советской галбисой,
которая стреляет на расстоянии до 40 километров.
Вы используете ее каждый день?
Бывает каждый день, бывает не каждый, через день, через два.
В зависимости от линии фронта.
Как вы ощущаетесь, что у тебя есть линия фронта?
Как вы ощущаете себя, когда стреляете в сторону русских?
Улыбка такая здоровая.
После интервью нас ведут обратно к автомобилю через развитвленную сеть окопов.
Тут легко можно ходить, сейчас здесь все спокойно.
Но представляете, каково это, когда по ним работает артиллерия?
Теба круг вибрирует, гремит, пыль оседает на землю, части обрушиваются.
Становится страшно быть похороненом заживо. Наверное, именно это испытывали российские
солдаты, когда мы наблюдали, как стреляют украинцы. Пока они спят тихо и мирно,
но в любую секунду их сон могут прервать, и им опять придется приниматься за работу. Мы провели
ночь в подземном стабилизационном пункте в ССУ сразу за линии фронта. Сюда привозят раненых
украинских солдат, оказывают им первую медицинскую помощь, и только потом отправляют в настоящий
госпиталь, спать здесь ложаться, где попало, и сразу, как только выпадает свободная минута.
В последние недели в этом полевом лазарете, однако, стало гораздо тише, хотя бои идут все более
ожесточенные. Сейчас эвакуация раненых сюда стало практически невозможной. Это уже занимает
несколько часов. А часто на эвакуацию раненого и вовсе уходит несколько дней и даже недель.
Ситуация очень сложная. Все это в первую очередь из-за постоянных атак российских дронов,
которые делают невозможную эвакуацию наших солдат.
Врачи рассказали, что многие ранены, поэтому умирают прямо на передовой.
Сейчас на фронте особенно опасно. В небе над всей зоной боевого соприкосновения огромное количество российских дронов. Больше, чем когда-либо.
Работа в подземном лазарете — это скука и стресс, страх и выдержка, жизнь и смерть.
В данный момент на этом участке фронта гибнет особенно много солдат в ССУ.
И для многих украинских военных в полях и окопах появления медиков — это последний лучик надежды.
Украинские военкомы теперь нападают на людей не только для насильственной мобилизации.
В Киевском парке пьяной военной из ТЦК воровался в беседку,
где отдыхали несколько киевлянок и потребовал, чтобы они выключили музыку,
где пели на русском языке песни.
Когда те отказались, схватил одну из девушек за куртку и несколько раз ударил ее по голове.
военкома угрожал, что если киевлянки вызовут полицию, их всех, цитата, закопают.
Другой ТЦКшник с автоматом и в бронежилете избил мужчину, который попытался говорить о своих правах и
сопротивлялся мобилизации. Но в итоге был скручен и доставлен на сборный пункт. В Одессе
группа жённых матерей бусифицированных призывников преградила дорогу автобуса, куда упаковали мужчины,
только после угрозы применения оружия они отступили. На этих кадрах к войне готовят 18-летних.
Эпизод с форсированием позиций – часть тренировки новобранцев неонацистского полка Азов.
Меня зовут Вероника, мне 21 год. Я считаю, что независимо от пола воевать может каждый. Самое
это вероятно физическая подготовка, бегали мы и в бронежилете, и без бронежилета, и все на время.
Контракт миллионник вероятно правильно составлен для 18-24. Относится хорошо на равных, то есть да,
девушка, но на равных. В чем-то помогают, если сложно, объясняют, все хорошо. Защищать страну
должны все независимо от пола, независимо от возраста.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Вы прибыли в учебный центр 92-й отдельной штурмовой бригады
для прохождения базового общего военного курса сроком 45 дней.
Инструкторы, которые будут обучать ваш курс, имеют боевой опыт.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Давай, нормально. Сиди, сиди, сиди.
Официально на Украине мобилизация объявлена с 25 лет.
Мужчины, которые не достигли этого возраста, призыву не подлежат.
Но государство решило мотивировать тех, кому еще не исполнилось 25 лет,
то же присоединиться к армии.
Эти добровольцы имеют возможность подписать контракт с боевыми бригадами и вместе с этим получить финансовую награду в размере 1 млн гривен.
Бойцы, которые недавно вступили в ряды вооружённых сил, 72-я бригада проходит во время базовой военной подготовки,
готовки по осу препятствий.
И необходимо преодолеть во время взрывов
о разных звуках все препятствия.
И на самом деле в экипировке
это довольно сложная процедура,
поскольку это физически изнуряющие,
плюс это темп и, конечно,
это психологическая нагрузка.
Молодые парни, 18 лет, 24 года
проходят это и таким образом
готовятся к реальной боевым условиям.
Те, кто сомневаются, пусть сидят
Пусть сидят под юбкой мамы.
Лидера французских крайне правых, Марин Липен.
Сегодня приговорили к четырём годам лишения свободы.
И два года условно, ещё два с электронным браслетом.
Но главное, Липен запретили участвовать в выборах в течение пяти лет.
По бородатому делу, в течение денег Европарламент.
Якобы с 2004 по 2016 год Липен с подельниками суммарно
похитили около трех миллионов евро.
Деньги выплачивались не существующим ассистентом,
а в реальности якобы уходили на партийную политическую компанию.
По всем опросам, Липэн лидировала на выборах в 27-м.
Французы отдавали ей 35-38% поддержки.
Второй, представитель Макрона и бывший премьер Эдуард Филипп,
Третий левый социалист Жан-Люк Миланшун у всех цифр и много меньше.
Дональд Трамп тем временем может остаться президентом США до 2037 года.
Безумную, на первый взгляд, идею озвучивает британское Daily Mail.
В материале газеты ссылаются на лингвистический казус.
22-я поправка американской конституции ограничивает возможности сбираться более двух раз.
Но именно избираться.
Тексты нет ни слова о том, что нельзя занимать пост президента в третий раз.
По этой схеме Трамп может пойти на выборы в 28-м году, как кандидат в вице президенты при J.D. Vance.
Тогда в случае победы Vance уйдет в отставку, а пост президента займет Трамп.
Сам он, как сообщает The Hill, уже второй раз за три недели говорит о возможном третьем сроке.
Мол, рейтинги настолько высоки, что многие спят и видят, как Дональд находится у власти до своего 90-летия.
Вы сказали, что не шутите касательно третьего президентского срока.
Значит ли это, что вы не планируете покинуть президентский офис?
Я уверяю вас, многие люди попросили меня пойти на третий срок, что, по сути, четвертый срок.
Ведь другие выборы в 2020-м были украдены, так что в каком-то смысле это четвертый срок.
Я просто не хочу ассоциироваться со вторым, так как Байден был так плох, что сделал невероятно плохую работу.
Я не шучу, президент Дональд Трамп официально заявил, что не отказывается от повторного баллотирования в Белый дом.
Он сказал NBC News, цитата, что есть методы, которые позволят это сделать.
Сейчас президент ограничен двумя сроками, согласно 22-й поправке к конституции.
Но это не мешало президенту Трампу заигрывать с этой идеей раньше.
«До меня будет величайшей честью, в моей жизни отслужить не один, а два или три, или четыре раза».
«Должен ли я снова баллотироваться?»
Скажите мне, вот они ваши противоречия, вот они ваши противоречия.
Президент Трамп открыто говорит о перспективе баллотироваться на третий президентский срок.
Я хочу зачитать вам часть стенограммы телефонного интервью, которое он дал Кристен Уэлкер из NBC News.
Президент продолжает говорить, что есть методы, с помощью которых он мог бы баллотироваться на третий срок.
НБС спросили, возможно ли, что вице-президент Джей Дивенс будет избран, а затем передаст эстафету?
Президент указал, что это вариант, но сказал, что есть другие методы.
Президент, конечно, также неоднократно говорил, цитирую, что слишком рано об этом думать.
Мы также должны отметить, что президент Трамп станет самым старым президентом,
когда-либо находившимся у власти, к концу своего второго срока.
срока, превзойдя рекорд Джо Байда на 82 года и 7 месяцев в январе 2029 года.
На вопрос, хотел ли он вообще служить 3-й срок, президент сказал, что ему нравится работать.
Он хочет похоронить Конституцию, то, что у него на уме, как именно он может обойти очень
четко прописанную 22-ру поправку, которая исключает возможность переизбраться более 2 сроков.
Какие конституционные лазейки у него могут быть?
Как он может управлять дважды?
Он становится вице-президентом кандидата,
а потом вице-президент отходит на второй план
и делает его президентом по принципу приемника.
Это действительно лазейка.
Это очень хорошая возможность.
Это обсуждалось уже много лет.
Хиллари Клинтон подумывала над этим,
когда она была номинирована,
думая, что может быть ее муж, бывший президент,
должен стать вице-президентом.
Многие люди думали, что Абама должен пойти на еще один срок. Он не пошел. Он прочитал конституцию и сказал, нет, я не подхожу для новых выборов.
Это нездорого. Это очень тревожные времена для меня в любом случае и для всех, кто любит нашу демократию.
Короткий ответ, я не хочу жить в Северной Корее.
У Кимчен Ино есть государственные стенографисты,
которые ходят за ним по питам и записывают его гениальные идеи.
Республиканцы, это же вы теперь.
Конгрессмен-республиканец Эдисон Макдауэлл
хочет назвать аэропорт Вашингтона в честь Трампа.
Он будет, как все остальные, аэропорт и столь лишь разницы,
что международный терминал будет работать только на вылет.
Конгрессия также был представлен законопроект
о добавлении президента Трампа на гору Рашмар, потому
что он патриот, как и Вашингтон, отступник, как Тедди Рузвельд
и как и Авраам Линкальн, он не очень-то помогает театральной
сцене Вашингтоне.
А этих законопроекты сделать и на рождение Трампа государственным
праздником и использовать его изображение на деньгах
Игорь Рашмар.
Мы этим тут не занимаемся, он все еще занимает свой
пост.
Сначала посмотрим, чем кончится дело, прежде чем размещать его на марте.
Если я признаю, что имеет место так называемой синдром одержимости Трампа у левых, то признаете ли вы, что вся эта хрень тоже сумасшествие?
АПЛОДИСМЕНТЫ
Абсолютное сумасшествие.
В общем, все реально в современном мире,
особенно в западном мире.
Третий срок Трампа в обреке конституции Риален.
Аннексия Гринландии, реально Аннексия Канады
тоже вполне себе перспективное предприятие,
которое затеял господин Трамп.
Только что из Литвы пришло сообщение,
потому что нашли троих американских военных,
во время учений, даже подумали, что их убил и были подозрения, что это Россия мешает тренироваться
НАТО в Прибалтике. Тем не менее, все оказалось банально просто. Броня автомобиля. Шесть дней
доставали из болота. Причем болота не было отмечено ни на каких картах, вот такие вот картографы.
Теперь в Прибалтике, в Евросоюзе, нашли, военные не выжили.
Еще 26 марта командование армии США в Европе и Африке сообщило о пропаже четверых военнослужащих на Брем-М-88 Геркулес на полигоне Пабраде.
Еще одного американца, тело его, вернее, до сих пор, еще утонули солдаты Болоте.
Но мы скоро вернемся.
Аль-Трамп недоволен, разочарован и даже разгневан.
Такими словами, NBC описывает реакцию американского президента на заявление Путина о Зеленск.
Российский президент напомнил о недоговороспособности киевского режима.
Трамп ответ пригрозил, что ведет пошлины для стран, покупающих российскую нефть,
если Москва не пойдет на прекращение огня, хотя мы согласны, но есть нюансы.
И тут же напомнил, что с лидером России у него хороший диалог.
Президент Финляндии на выходных в Афлоридию играл с Трампом в Гольф.
И пытался убедить Дональда Трампа не говорить с Путиным.
Сегодня же признался, что попытка провалилась.
Но попыток помешать Москве и Вашингтону договориться Европа не оставляет.
Сегодня много разговоров о том, что президент Рамп потерял терпение.
А вы только что играли с ним в гольф? В выходные, казалось ли, что он злиться на российского лидера?
«Злился неправильное слово, но он не терпелив. Вот это точно.
У меня было впечатление, что он единственный человек, который может вести переговоры о прекращении огня, потому что Путин его уважает».
Президент Трамп поделился в интервью, что он очень зол и даже взбешен из-за своего российского коллегия
после того, как Владимир Путин подверг сомнению легитимность украинского президента Владимира Зеленского.
Это упрёк в адрес Путину, подобного которого мы не слышали от Дональда Трампа,
который и сам в прошлом подрывал доверие к президенту Украины.
Довольно таки крепкое словцо.
Президент Трампа, очевидно, даёт понять, что он разочарован из-за Владимира Путина.
Президент публично заявлял, что Украина не вернётся границем 14-го года и не вступит в НАТО.
На какое-то время прекратили военную помощь и обмен развед данными.
Украина в конечном итоге согласилась на прекращение огня, а Россия не сделала этого.
Владимир Путин, очевидно, вообще не заинтересован в восстановке этой войны,
и это расстраивает президента.
Я думаю, что президент поговорит со своими советниками и развед сообществом,
министром финансов, советником по нацбезопасности и госсекретарем.
Акминистрация Байдена угрожала пошинами и санкциями еще то вторжения, но это не сдержала Путина.
С тех пор Путин довольно-таки эффективно перенаправил свою экономику на сотрудничество с Китаем и Индией.
Так что я не знаю, что мог сделать эти вторичные санкции.
Будет ли достаточно этих пошлин, чтобы повлиять на ход мысли Путина?
Прямо сейчас, как будто бы, нет ничего, что могло бы заставить его закончить войну.
Президент Трамп сказал, что очень зол после того, как Путин раскритиковал легитимность президента Владимира Зеленского
и угрожает ввести 20-процентные пошлины на страны,
покупающие российскую нефть, если Россия не согласится на прекращение огня.
Это значительное изменение тона со стороны американского президента?
Сообщается, что ранее в этот день он играл в гольф с президентом Финляндии с Тубом,
который рассказал о ситуации с европейской точки зрения.
А после этого Трамп поговорил с другими журналистами и сказал, что верит,
что Путин хочет мира. Трамп ответил, как обычно,
ситуативно, эпизодически и не думая о том, что случится дальше.
Он сказал 20-процентные пошлины.
На следующий день, можно сказать, 100-процентные, а потом никаких пошлин.
С самого начала Трамп хотел положить конец этой войны этим убийством.
Мое послание заключалось в том, что он единственный, кто может это сделать
и что нам нужен дедлайн для прекращения огня.
И для меня это дедлайн 20 апреля,
когда у Трампа будет 3 месяца в овальном кабинете
когда будет Пасха, даже в России.
Я думаю, нам надо подготовить огромное количество санкций к 20 апреля,
если Россия не будет соблюдать режим прекращения огня.
Все, что Путин пытается сделать, это пытается заставить США идти на уступки.
Его стратегические цели не изменились,
а это свергнуть правительство Езеленского
и поставить морянеточное правительство в Киеве.
США не могут этого позволить.
Чаще мы видели глубокую симпатию между Трампом и Путиным, он часто хвалит Путина и редко его критикует.
Сложно сказать, кардинальное ли это изменение в их отношениях, но то он определенно изменился.
Другой стороны надо отметить, что в телефонном звонке Трамп сказал, что отношения с Путиным хорошие,
и его гнев быстро утихнет, если Путин поступит правильно.
Трамп использует эти предупреждения как инструмент переговоров, как своего рода кнут.
Я думаю, что никто на планете не думал, что Путин будет сотрудничать, так что интересно, что Трамп разразился критикой.
Если мы в самом деле хотим, чтобы Трамп жестко себя вел в отношении Путина, мы увидим восстановление или усиление обязательств,
связанных с военной и разведывательной помощью Украине. Вот это будет жестко.
Удивляет ли вас новая позиция Трампа?
Риторик, о котором мы видим со стороны президента,
довольно таки удивительная.
Трамп стремится к ощутимым победам,
которыми он сможет похвастаться перед американским народом,
что он решил проблему, который не смог решить Джо Байден,
и он разочарован, что этого не происходит.
Если бы у вас был хрустальный шар,
как бы Трамп мог заставить Путина сесть за 100 переговоров?
Президент Рейган прекрасно соединял нашу мягкую силу.
Помните, как он у Бранденбургских ворот, говорил?
«Мистер Горбачев, снесите эту стену!»
И в то же время демонстрировал военную мощь,
чтобы сдерживать Советский Союз,
мы должны держать штык у их брюха.
«С США проводят челночную дипломатию,
но сейчас нам нужно, чтобы Россия согласилась на это прекращение огня,
проявила добрую волю.
Я думаю, что США также могут сыграть свою роль
в оказании большего давления на Россию,
чтобы она прекратила эту агрессию и войну.
Президент Трамп на удивление резко высказался о президенте России Владимира Путине,
как это восприняли в Москве.
С одной стороны, здесь ощущается готовность к переговорам о прекращении огня
и есть желание иметь хорошую атмосферу с Дональдом и США.
Но с другой стороны, подчеркиваются, что они готовы продолжать борьбу.
Боританские экваны, ссылаясь на источники в украинском правительстве,
пишут, что на банковый запустили процесс подготовки к выдвижению Зеленского
Изоленского на второй президентский срок.
Выборы, мол, могут состояться в июле.
Как отмечает издание, Изоленский поверил в себя
еще в Трамповское апрельское перемирие.
Временно принять решение в Киеве до 8 мая,
тогда закончится военное положение,
его необходимо будет продлевать с помощью Верховной Рады.
Или не продлевать.
Еще раньше придется подписать сделку о нетрах США.
Она настолько безумная и унизительная для Киева, что напоминает покорение бельгийцами Руанды и Бурунди.
Бессрочное распоряжение всеми ресурсами бывшей незалежной.
Киев без права голоса должен только платить и каяться.
Дуже схоже, что Дональд Трамп...
Похоже, что Дональд Трамп понял, что войну ему не победить, поэтому он решил победить Украину.
Именно такое чувство оставляет проект нового соглашения
редкоземельных металлов, которые администрация Белого дома передала Киеву.
Это уже не тот компромиссный документ,
который стороны должны были подписать в конце февраля в Вашингтоне.
Как пишет в Washington Post,
«Соглашение выглядит так,
будто Украина воевала в США, проиграла, была захвачена
и теперь будет платить пожизненные репарации».
И ты порплаты-то модувичные рапорации.
А британское издание – это телеграф.
Сравнило его с ружьем, которое Трамп представил Квиску Зеленского.
Если очень упрощено заказанную с 22-го года помощь,
Вашингтон хочет половину не только редкадемельных,
а всех наших металлов, а еще 50% нефти и газа,
а также долю в инфраструктуре.
В совместном американо-украинском предприятии,
которое будет этим всем руководить,
у Киева фактически роль статиста,
Татиста, который ни на что не влияет к телеграф, пишет, что соглашение превращает Украину в ресурсную провинцию Америки,
что и фактически блокирует наше вступление в Евросоюз.
Пале, нагадывай скорей, вы могут у своей колонии.
То, что предложили, напоминает скорее требования к своей колонии.
Все понимают, что если сказать Трампу просто нет.
Снова будет обида и снова может быть не лучшая ситуация, чем была после скандала в овальном кабинете.
Кстати, Украина может сказать, что если Трамп считает, что помощь, которую бесплатно оказывали Соединённые Штаты Украине с 22 года входит в этот фонд, то ядерное оружие, которое Украина передала Соединённым Штатам, это наш вклад.
А что же предлагает Трамп? Ничего, в документе никаких гарантий безопасности.
Если вопрос долгов и так далее, я это говорил. Я не знаю, как в этом соглашение. Я честно не знаю.
Но если поднимается там этот вопрос, мы не будем воспринимать долги.
Президент Владимир Зеленский подтвердил, что Украина получила текст соглашения.
По его словам, Киев заинтересован в подписании. Но этот документ совершенно новый, поэтому с ним будут работать юристы.
Так, Украина точно не будет признавать помощь США, как долг заявил президент.
Поскольку это был не кредит, к сожалению, мы не можем сказать прямо Трампу в глаза, что думаем о его кабальных условиях.
В прошлый раз это закончилась остановкой поставок оружия и развед данных.
И никаких сомнений в случае прямого отказа президент США сделает это еще раз.
Соглашение о недрах, о том, чтобы передать американцам часть украинских недр принадлежит Владимиру Зеленскому.
Это его инициатива, это его идея.
Один из пунктов планов обеды, правильно я понимаю?
Да, он активно ее пиарил.
Он приглашал к себе журналистов, показывал карты украинских недр, рассказывал,
как американцам будет выгодно получить украинские недры.
Поэтому я думаю, что это не совсем правильно обвинять Трампа в том, что он говорит, что хочет забрать их.
Нет, это инициатива Владимира Зеленского.
Ясно. Бизнесмен и ким.
Понятное дело. Бизнесмен, которым является, Дональд Трамп схватился за эту идею.
Трамп ведет себя как рекетир из девяностых.
Он приходит и говорит, ты мне должен.
У нас нет долго перед Соединенными Штатами.
Поэтому когда кто-то приходит и хочет поставить вас на счётчик,
100, 200, 300 миллиардов долларов, это не очень уместно.
Начали прозревать немного, но уже поздно, все равно придется
это сделку подписать, мы о ней сегодня чуть поподробнее
поговорим, потому что это одно из условий, которое
необходимо выполнить в Киеву, для того, чтобы двигаться
дальше в отношении с Вашингтоном.
В Вашингтон и перенесемся с нами на прямой связи
наш специальный корреспондент в американской столице Сакура
Вишни Расцвела, как видим, за спиной нашего Бориса Иванина.
Здравствуйте, Борис. Чего там Трамп снова в самолете наговорил по поводу больших-больших-больших проблем?
Я цитирую. Для Зеленского. И что за сроки он ставит для урегулирования украинского конфликта?
Да, Евгения, приветствуем. Надо сказать, что никаких конкретных сроков Трамп как раз-таки и не ставит.
И об этом он как раз сообщил на борту своего самолета, когда возвращался по традиции с выходных,
который он провозил в своей резиденции «Маралога о Флориде»
сюда в Вашингтон в Белый дом.
И действительно, его спрашивали,
есть ли какой-то крайний срок для Владимира Путина
о прекращении огня на Украине?
Дональд Трампа ответил, что «дедлайн есть, но он скорее психологический».
Конкретно в сроках глава Белого дома не ставит,
хотя, напомню, он не раз говорил о том,
что намерен завершить конфликт за 24 часа, это цитата Донга Трампа.
Потом срок сместился и стал гораздо больше уже сквозь дней,
Отводилось на регулирование украинского конфликта,
Киту Келл был спецпосланник у Трампа,
но и эти 100 дней скоро подойдут к концу
более чем 2-3 этого срока уже прошло.
И действительно 20 апелья та дата,
которую называют сейчас президент Филиансия Александр Ступ,
после того, как он поиграл в Убольск,
как раз у Лиденции Маралага с Трампом на эти выходные,
20 апелья, пасхальная так называемая перемирие,
может стать определенной чертой, на которую рассчитывают как раз.
Конечно, здесь в Вашингтоне и, возможно, в Европе,
потому что мы по-прежнему призывают воевать до последнего Украинца, как это было раньше и во время прежней администрации Белого дома, когда главой был Джо Байден.
Но тем не менее, о сроках конкретных пока все равно говорит прежде временом, потому что мяч сейчас на стороне Вашингтона после третьего раунда переговорного процесса,
который состоялся в Эр-Яде, когда, собственно, Америке передали требования по российской стороне
и экономической условии, которые Москва выдвигает и увязывает как раз с ними приосновского боевых действий,
у которой Черного моря. Трамп заявил тогда, что ему эти условия передали, что он поразмышляет,
и, как видим, размышляет до сих пор, хотя по сути прошла уже целая неделя. Ну и в эту логику, конечно,
сказать, укладывается и такая гневная риторика в адрес Зеленского, которого Трамп принуждает всеми
возможными способами, заключить ту самую кабальную сделку по редко земельным металлам,
которое теперь, как уже говорилось, стало значительно шире. Охватывает также инфраструктуру,
которая касается добычи, перевалки грузов, имеется в виду украинские порты, также. И понятно,
что это абсолютно кабальная для Киева соглашения, по которому американцы получают все, а Киев
остается ни с чем. И, по сути, после этого уже не обязательно будет вести речь о каких-то гарантий
безопасности страны США для Украины, отчего Штаты, напомню, последовательно, уклоняются. И вот
все это на самом деле и создает почву для неопределенности. Киев стремится переиграть сделку, чем
называет только днев со стороны Трампа. Москва выдвигает вполне конкретные, понятные, четкие условия,
на которые Трампа пока не готов, потому что не все зависит от него. Часть санкций, а снятий,
которых говорит Москва, были видены европейскими союзниками, и Трамп очевидно не имеет техорачиков
влияние, чтобы надавиться на них и снять санкции в такой короткий срок, чтобы успеть 20 апреля,
поэтому остается только психологический дедлайн. Ну и вот такие противоречивые сигналы со стороны
Вашингтона. Евгений. Спасибо вам большое. Из весеннего Вашингтона с цветущей сакурой. Наш специальный
корреспондент в американской столице. Новости, конечно, противоречивые. Правая рука как будто бы
не знает, что делает левая. На самом деле, план есть. И игра ведется достаточно умело. Результаты,
которые хотят добиться Трампа, они, конечно, велики. Если ему в этом плане что-то удастся,
даже сделка по редкоземам с Киевым, это будет означать, что политик он мощный по меньшей мере.
Но она ждет новые откровения, только что в Wall Street Journal написала, что Волтс, помощник
Дональда Трампа по нас в безопасности, обсуждал в мессенджере сигнал не только удары по Емину,
но и войну на Украине. То есть ждем новых скриншотов, чего там верхушка американская на самом деле
думает про конфликт. Леонид Иванович, прошу. Ну, кстати говоря, из этих скриншотов мы многое
узнали и о Европе, особенно от Девенца. И когда я это читал, когда человек искренне говорить со
своими, по сути говоря, не прилично читать чужую переписку. А да, я, конечно, соизмерялся его публичными
речами. Очень редко публичные речи и вот такое интимное обращение к своему они совпадают и с удовольствием
я всем отмечал, что у него у Девенца совпадало.
Когда мне говорят вот сейчас эти стубы всякие, что
надо заставить дедлайн 20 апреля, я думаю, боже мой,
ну ладно, ну как же они переодеваются быстро, но
хорошо, ну мы-то, кто следит за политикой, мы же не забыли,
еще совсем недавно мы, Россия, до прихода Трампа, кстати,
говорили, надо договариваться.
Наши вопросы известны, они поставлены в 1921 году.
Они не изменились со Стамбула, давайте садиться.
Они говорили, нет, эти стубы.
Россию надо поставить на колени и только тогда прекращение огня,
только тогда будем договариваться.
А теперь, я помню, месячной давности разговоры.
Их же разговоры, никакого перемирия.
Россия за это время переворужится.
Ни вдумай, Зеленский, пригласили его в Лондон, сразу после скандалов с Трампом, вот ты не должен.
После того, как все изменилось, опять перемирие.
Мы говорим, хорошо, но только если вы имеете в виду под перемирием, что мы сейчас договоримся не стрелять,
а вы туда повезете свои войска, которых вы без конца рассказываете.
Ваши руководители, вы же не стесняясь об этом, то, конечно, это же никуда не годится.
Это нам не годится.
Еще раз, возвращаясь к тому, что мы говорили раньше, и пришел Трамп, который тоже сказал,
конечно, я понимаю русских, конечно, а они что, сумасшедшие воевать, уничтожать, убивать украинцев и терять своих?
Конечно, нет, но это глупо же, да?
Ну, глупо, вы что делаете из Путина? Говорит, он какого-то идиота.
Он нам предлагал, только не я тогда был об Айден, и не было бы никакой войны.
Ясно и понятно. Значит, нам надо вернуться сейчас к этим вопросам.
Говорит, он по сути европейцам.
А те говорят, не, не, бегом, бегом, бегом, давай, давай, бегом.
20-м.
Ну ведь, как не решив вопросы серьезные, ну например, вот какие войска,
кто кого стреляет и не стреляет, кто за кем смотрит.
Я же помню, как ОБС ездил, делал вот в Донецке. Помнишь, да?
Конечно.
Ну вот прилетело, смотрят оттуда, они говорят,
себя стреляют сами, а у БСЕ молчит, молчат.
А сейчас, когда по ядерной станции шарахают,
кто молчит? Француз, который там и в оперсонал, они говорят,
ну русские те украинцы говорят, русские сами в себя стреляют,
а они молчат. Как соблюдение огня, вот вы будете,
как вы будете вот завтра будут по нам стрелять,
а мы что должны делать?
Мы что должны вас слушать?
Вот это Аон, называющая себя организацией объединенных наций,
которая не смогла даже Черномурскую сделку обеспечить.
Он же приезжал, где я ж сюда.
И он говорил, я договорюсь с американцами, не смог.
Теперь возвращаясь еще раз.
Конечно, мы не кровожадные.
Конечно, мы прежде всего думали о себе.
Конечно, мы хотим достичь именно этого безопасности.
Господи, наконец-то мы думали о себе.
И вот Трамп, который...
Почему-то постоянно наша страна думает о других, а не о себе.
Но мы не собирались понравиться никому.
Женя, вот вы все время каждый день сейчас, ох, он там заявил.
Ну и тем только давай, особенно на Западе, да, и нашим беглым.
Ах, Трамп заявил такое о Путине.
Ах, наконец-то они послали.
Ах, и все, все, все, и наши тоже подхватили.
Боже мой, да что вы еще можете грозить?
Какими самцами?
У нас их уже 28 тысяч.
Ну хорошо, но нефть вы нам сделаете. Да мы ее все равно продадим на юг раз, а во-вторых, кто что не продадим, снизим у себя цену, будем дальше производить свою продукцию, как и прежде надеяться только на себя.
А если вы думаете, что мы вот так вот, как украинцы, пойдем с вами на какие-то сделки по редказимам, вот это вот не мечтайте уже. Мы уже видели это три года назад.
За луговые аукционы у нас уже были. Были. Проехали.
И три года назад, когда вы побежали отсюда, все тоже были, еще один момент, понимаете, вот я это говорю, для чего?
Я смотрю на этих европейцев, вот вы жалеете эту французинку, а мне ее не жалко, мне и знаете, почему ее не жалко?
Как будто бы они только проснулись, вообще трусливая европейская бюрократия, она забилась под ковер Трампа, ведь они боятся трогать.
сидят и в техаре, там между собой, только перетирают. Вот она наехала на этого. Словако урсула в Фондерляне.
А публично где? Они не выходят. Они не требуют выйти, как требовали у нашей оппозиции выйти в Москве и не соглашаться с Путиным.
Они не требуют сейчас. Они это только под ковром.
Почему мне не жалко эту французскую? Потому что она не выдержала этого давления,
И она изменила свою риторию в отношении России и потеряла, так же, как, кстати говоря,
и моя, по сути говоря, там левая соплементство партии-ка, так будем называть ее,
она в такой же почти партии, там левой, Сара Вагангнех, тоже решила создать вождистскую партию и тоже, между прочим,
согнулась и сказала, я осуждаю Россию, я осуждаю Путину, и все потеряла.
Она даже не поняла, что такое политика.
Она не поняла, что такое настоящее избиратель, который сразу же умудрился за месяц от нее отвернуться и уйти обратно к левым.
И проволосола за левых, которые прошли, а она не прошла.
В этом смысле, конечно, мне жаль, что этот процесс затянется прихода людей, ответственных в политику, в Франции.
Ну, они уже сколько раз входили в эту воду, сколько они там из троскана и разных других,
они сшибали, только шум стоял.
Да все, смотрите, саркозитюремные стру, жак-ширак и того третировали тут.
Меня, конечно, беспокоят немцы, вот меня там очень сильно беспокоят,
что они тоже пойдут по этому пути.
Уж больно стало привлекательно Румыния, Молдова, маленькие страны, да?
Грузию пытались согнуть.
Теперь перешли более крупным, Франция, если они тоже сами, они же АДГ, тоже говорят, мы вас запретим по суду, они говорили.
И вот если так, они видят, что следующие выборы.
Можно, пожалуйста.
А что такое эти, эти северные немцы, да? Они нам уже устраивали две мировых войны.
Именно поэтому нам надо договариваться немедленно с американцами и никакого вам ядерного оружия жестко стоять и держать вопросы безопасности,
двум ядерным державам плюс китаю в своих руках. Это тоже шанс. И именно этим шансом сейчас надо вас...
Трамп тоже это понимает.
Дело, Леонид Иванович, неподдержки или симпатии Клиппэм.
Это история института.
Они доказали, что их институты, это миф.
А они нужны эти институты.
Институт демократии, миф, капитализм, миф. Их социализм тоже живут в мире мифов.
Трамп в реальном мире.
Это не миф.
Это не миф.
Вернемся.
Не бывало откровения от New York Times.
В статье «Секретная история войны на Украине» и явка сповинны.
Американцы впервые сами признают, что удары по российским целям,
в частности, ракетами атаком с Storm Shadow Heimers
или надводными дронами,
обеспечивали американской космической разведкой
и непосредственно американскими офицерами
в штаб-квартире армии США в немецком Визбадами.
Другими словами, с американских спутников
американские военные специалисты получали разведданные,
затем водили их в полетное задание для американских ракет.
После чего американские же военные управляли запуском.
В СИУшнике только смотрели.
Украинцев часто использовали вслепую.
Генерал Пентагона Донахт и его пишет Нью-Йорк Таймс часто повторял.
Часто повторял, если промахнемся, подправим.
Именно так якобы был нанесен удар по штабу 58-й общего эсковой армии летом 22-го года в Херсонской области.
Именно так управлялись атаки морскими дронами на Севастополь.
Координаты Флагмана Черноморского флота, Крейсера Москва, ВСУ тоже получили от американцев.
И ещё деталь.
Сырского главком залужной
пренебрежительно называл
русским генералом.
Так или иначе, но сотрудничество
ВСУ и Пентагона
продолжается и сейчас.
Без американской разведки, спутников, оружия,
поддержки, Киев не
продержался бы и недели.
Нью-Йорк Таймс этот тезис
не опровергает.
Весной 2022 года на американской
базе в немецком Весбада не было
учено соглашение о партнерстве, которое вовлекло Америку в войну больше, чем считалось ранее.
Чтобы дать украинской армии преимущество в точности артиллерии,
американские генералы предложили передать Украине высокомобильные ракетные системы, известные как Хаймарс.
Центр в Визбаде не должен был контролировать каждый удар.
Генерал Донахью и его помощники просматривали списки целей украинцев
и давали рекомендации по размещению пусковых установок и времени ударов,
которые происходили почти ежедневно.
США и Украина вместе оттачивали машину для убийства.
Украинцы должны были использовать только координаты, предоставленные американцами.
Для запуска боевой части оператором Хайморс требовалась специальная электронная ключ-карта,
которую американцы могли в любой момент отключить.
На сегодняшний день мы поставили 12 установок Хайморс на Украину.
В общей сложности США и их союзники поставят более 20 установок.
Мы также обучили более 200 украинских военнослужащих
управлению установками Хаймарс.
В том числе, начиная с 2024 года, утверждались цели для ударов
и на территории Российской Федерации.
Американцы предоставляли информацию и для ударов
украинскими беспилотниками по российской земле.
Американские и украинские офицеры теперь встречались уже ежедневно
для определения целей.
Полевые командиры теперь были более свободны в том,
что касается использования Хаймарс для нанесения ударов,
под дополнительным целям, которые были обнаружены их собственной разведкой.
Но только в том случае, если они придерживались
согласованных с американской стороной приоритетов,
военные и офицеры ЦРУ помогли спланировать
и поддержать компанию по нанесению ударов к РМУ.
Наконец, военные, а затем ЦРУ, получили зеленый свет
на нанесение точечных ударов в глубине территории самой России.
У Соединенных Штатов нет боевых подразделений на Украине.
Мы не проводим боевых операций против российских сил.
Наши внимания на 100% созрядаточены на поддержке Украины
и предоставлении ей необходимой помощи в области безопасности
для защиты её страны.
Из примерно 100 целей по всему Крыму самой желаемой был мост
через керченский пролив соединяющий полуостров
с российской материковой частью.
Но это также было красной чертой для Америки.
В 2022 году администрация Байдена запретила украинцам
выбирать мост своей целью, даже территория, прилегающая к нему со стороны полуострова,
должна была рассматриваться как суверенная российская территория. Однако после того,
как партнеры согласовали операцию Лунный Град, Белый дом разрешил армии и цару тайно
работать с украинцами и британцами над планом атаки для разрушения моста. Атаком должны
были ослабить уязвимые точки на мосту, а морские дроны взорвать его опоры. Но пока готовили
Дроны русские усилили оборону вокруг опор моста.
Украинцы предложили атаковать только с помощью атаков.
Генералы Коволи и Агутто возразили.
Одни только атаков не справятся с задачей.
Украинцы должны были дождаться готовности дронов
или отменить нападение. В конце концов, американцы отступили.
И в середине августа 2024 года при помощи центров безбадони
украинцы нанесли залп атаков с по мосту.
Он не обрушился. Удар оставил несколько ям,
которые русские вскоре отремонтировали.
Украина запустила по Крыму
своё самое мощное оружие — ракеты «Атакамс».
Американский чиновник заявил нашему каналу,
что США передали Украине сотни таких ракет.
Их дальность полёта составляет 300 километров,
а цена — 1 млн. 300 тысяч долларов.
Я объявляю о срочном пакете войны помощи Украине
в размере 300 млн. долларов.
Генерал-залужный вместе с британцами отдавали предпочтение самому амбициозному варианту
от запорожья на юго-восток вниз, как у перванному Мелитополю.
Этот маневр, как они считали, перерезал бы транспортные сухопутные пути, поддерживающие российские силы в Крыму.
Генерал-залужный, возможно, и был верховным главнокомандующим Украины,
но его влияние все больше подтачивалось соперничеством с генералом сырским.
После вторжения соперничество только усилилось,
поскольку командиры боролись за ограниченное количество установок Хаймарс.
Генерал сырский родился в России и служил в ее армии.
До того, как начал работать над своим украинским языком,
он в основном говорил по-русски на совещание.
Генерал заложный иногда в насмешку называл его тем русским генералом.
Ну, не дай Бог здоровья, удачи. Все, добывай.
Американцы не знали о подготовке операции ВСУ в Курской области летом 2024 года
с использованием американской техники и посчитали это подставой со стороны Киева.
Но поддержку, в том числе и передачу координатов для ударов в Курской области,
все равно продолжили оказывать.
Они понимали, что, как пояснил один из представителей администрации,
это могло бы привести к катастрофе.
Украинские солдаты в Курске были бы стёрты в порошок, оставшись без защиты Хаймарс и данных американской разведки.
Они окружены российскими войсками, они в окружении. Если бы не я, их бы уже не было. Мне удалось убедить русских, пока ничего не предпринимать.
В некотором смысле Украина стала в более широком контексте реваншем в давней истории проксивой между США и Россией, Вьетнамом в 1960-х, Афганистаном в 1980-х и Сибири 30-летия спустя.
Нынешний меропорядок, наряду с защитой Украины своей земли, балансирует на грани, так как президент Трамп стремится к перемирию с Путиным и обещает завершить войну.
Трамп не дает никаких гарантий безопасности и уже начал сворачивать элементы партнерства заключенного в избадане весной 2022 года.
Трамп не готов принять этот кассу украинского президента
Владимира Зеленского от сырьевой сделки и угрожает,
пишет немецкий шпигет.
Ночью президент США действительно заявил, что Зеленский пытается
выйти из соглашения по редкоземам, и если он это сделает,
у него будут большие проблемы.
Что касается эмоциональных пассажей в адрес Москвы,
угроз пошли номинания, в то в Кремле реагирует спокойно.
Россия остается открытой к переговорам, включая
Кстати, обсуждение совместных проектов в сфере редко-земельных ресурсов.
Как заявил глава РФП Кирилл Дмитриев, в дискуссии США по редко-оземам уже начались, но конкретных решений пока нет.
В любом случае, сотрудничество возможно, только если это выгодно в Москве. Смотрите наш репортаж.
Если дедлайн для президента России Владимира Путина, когда он должен согласиться на прекращение конфликта.
Это психологический момент. Если я подумаю, что они вводят нас за нас, я буду недоволен.
Как вы считаете, они сейчас это делают?
Я не знаю, но я так не думаю. Я думаю, что он хочет заключить сделку.
Врегулирование украинского кризиса на выходных достигнут прогресса.
Чем именно речь Трамп не сообщает, но говорит, что Путин хочет остановить войну.
Это с одной стороны, а с другой, возможно, не хочет.
Я был несколько разочарован тем, что он говорил в последние дни о Зеленском,
которого он считает незаслуживающим доверия.
Вам надо заключать соглашение, с ним нравится он вам или нет,
так что я не был обрадован этим.
На борту Air Force One президент США заявил, что он верит Путину
и не хотел бы введения санкций.
Днем ранее он позвонил ведущий NBC Кристин Волкер с жалобами на президента России
и угрозами ввести вторичные пошлины, от 25 до 50% на российскую нефть.
Несколько часов назад президент Трамп позвонил мне, чтобы рассказать,
что он, цитатов, сбешен президентом России Владимиром Путиным
и пригразил ввести вторичные тарифы на российскую нефть.
Цитата, если мы с Россией не сможем заключить соглашение
о прекращении кровопролития на Украине,
И если я буду считать, что это по вине России, а этого может и не быть,
но если я решу, что это вина России, я веду вторичные пошлины на нефть,
на всю нефть, поступающую из России.
Сообщение разлетелось по Украине, словно благая весь,
но политику тут же корректирует градус агрессии Трампа.
И пишет, что на борту самолета президент США
осознательно меняет риторику и объявляет журналистам Белого дома,
что Путин – его надежный товарищ.
анонсирует новый телефонный звонок в самые ближайшие дни.
Заявив, что он сбешен Трамп,
раскритиковал Путина в интервью Кристен Уэлкер из NBC.
Но затем смягчил риторику и заявил в воскресенье,
что он доверяет президенту России Владимиру Путину.
Вы говорите о Путине, я не думаю, что он откажется от своих слов.
Я знаю его очень давно.
Мы всегда хорошо находили общий язык.
Несмотря на местификации о России,
Придуманные Клинтон, Шифом и другими безумцами.
Действительно, проживало несколько разных заявлений.
Мы продолжаем работу них отношений, коем был нанесён огромный ущерб.
Также мы работаем, их разговор будет весьма оперативно организован.
Лимон считают, что Зеленский в ловушке американцы загнали в угол страну.
Зе должен выбрать между воссалитетом и одиночеством.
Если Украина не подчиниться и не подпишет сделку в редакции США, то останется наедине с Путиным без денег и без оружия.
Трамп заявляют зря Зеленский пытается съехать и обещают большие, большие проблемы.
Я думаю, что Зеленский пытается съехать со сделки по редко-земельным металлам.
И если он это сделает, у него возникнут проблемы, большие, очень большие проблемы.
Мы договорились о редко-земельной сделке, а теперь он говорит «Ну, знаете, я хочу переобсудить условия соглашения».
Условие выглядят так, будто Украина проиграла войну США и теперь должна выплатить репарации, заявил Вашингтон пост-украинский чиновник.
По проекту сделки все доходы от добычи полезных ископаемых на Украине передаются в фонду реконструкции под управлением американцев.
Штаты получают приоритетное право на разработку месторождения и осуществление инфраструктурных проектов, при этом США не вносят фонд ни копейки.
Взносом считается ранее оказанная Киеву военная помощь. Зеленский не признает этот долг и считает, что Вашингтон помогал из любви к Украинству.
Если вопрос долгов и так далее, я это говорил. Я не знаю, как в этом соглашении.
Я честно не знаю. Но если поднимается там этот вопрос, мы не будем воспринимать долги.
По крайней мере, мы говорим о прошлом.
Если будут иметь в виду какие-то перспективы, новая поддержка, новые пакеты помощи,
тогда США, вероятно, могут ставить те или иные условия.
Понимая, что бесплатно эта команда нам, ничего делать не будет.
Он хочет стать членом НАТО, но он никогда не станет членом НАТО. И он это понимает.
Убеждать Трампа надавить на Россию с помощью сильного механизма санкций прилетал президент Сунландий Ступ, Маралагу.
Он в команде с президентом Америки выиграл турнир по Гольфу и предложил добиться прекращения огня к Пасхе 20 апреля.
Я считаю, что президент Соединенных Штатов очень искусный переговорщик.
И, знаете, он пытается найти правильный баланс.
А баланс всегда нужен. И Трамп спросил меня, могу ли я доверять Путину? Я ответил.
Нет, не можете. Что он сказал в ответ?
Ну, мы оставим это на корте для Гольфа.
30 апреля, спустя 10 дней после православной и католической пасхи в этом году, они совпадают,
Трамп отметит 100 дней на посту президента. Сам Зеленский понимает, что остановка войны его
убьет политически, начал готовиться к выборам. Экономист утверждает, что на банковых хотят
провести голосование сразу после прекращения огня, чтобы застать врасплох конкурентов.
Источники в правительстве говорят, что Зеленский созвал
совещание на прошлой неделе, чтобы поручить своей команде
организовать голосование после полного прекращения
огня.
Его, как полагают американцы, могут ввести их к концу
апреля.
Первое подтверждение может быть получено к 5 мая.
Это крайний срок для голосования в парламенте о продлении
военного положения, которое не стекает 8 мая.
Отмена военного положения является необходимым первым
этапом для начала избирательного процесса.
Источники расходятся во мнениях о точных сроках, но большинство говорит, что Зеленский нацелен на лето.
Закон требует не менее 60 дней для проведения компании, поэтому самая ранняя возможность — начало июля.
Керстармер позвонил Дональду Трампу и сообщил, что самодкоолиция желающих прошел продуктивно.
При этом известно, что самих желающих отправить на Украину войска не нашлось.
Британский Таймс помещает на обложку диктаторов, которые делят планету, среди них теперь Дональд Трамп.
Дейли Телеграф изображает, как Путин и Трамп проводят бои, спуская львов на безоружный Евросоюз.
Первым, скормить животным, предлагают Зеленского, а кровавленный в пупооском костюме он бросается в бой.
Уитков ничего не знает. Он скорее является орудьем пропаганды для Путина, нежели чем-то еще.
Он распространял, например, ложь Путина о том, что украинцы в Курской области полностью окружены.
Это в итоге оказалось неправдой.
Но Путин сказал об этом уиткову, уитков Трампу, а Трамп уже заявил об этом публично.
Я думаю, что Путин уже получил от Трампа огромные уступки.
США не настаивают на сохранение полного суверенитета
и территориальной целостности Украины.
Никакого членства в НАТО.
Никакие гарантии безопасности от НАТО
и никакие гарантии безопасности от США.
Я не удивлял, что Путин тянет время.
Он считает, что у него более сильная рука,
что все карты у него.
Меня не удивляет его позиция.
И я думаю, что все сложнее, чем обе стороны.
Хотя договориться, давайте сядем за стол и заключим сделку.
Путин мастерски нашел подход к Трампу.
Таймс пишет, что он играет на одержимости репутации непредзойденного воротила.
Independent пишет о растущем кризисе отношений между США и ЕС,
который ведет к раху всего блока НАТО.
Глава РФП Дмитриев рассказал, что Россия и США начали дискуссию
о совместных проектах по российским редкоземельным металлам.
Репортер американской CNN в Плягин предупреждает Москва неприклонно в своих требованиях снять санкции перед возобновлением черноморской сделки.
Русские продолжают просто говорить, что они не сдвинутся с места в вопросе требований снять санкции с Россельхозбанкой, еще ряд организаций, которые связаны с российскими поставками, а также экспортом сельхозпродукции.
Мы слышим от Кремля очень жесткое «нет».
Нет. Если не будут выполнены их условия по этой Черноморской инициативе,
и они полагают, что США будут на их стороне в этом вопросе.
Если мы вспомним отчет Белого дома о встрече с русскими,
они действительно сказали, что постараются упростить выход российских товаров на международные рынок.
ВКС России за сутки поразили военный аэродром в ИСУ, цеха производства беспилотников и места экзапска,
склады боеприпасов в расположении иностранных наемников.
Средствами противовоздушной обороны, сбито пять управляемых авиационных бомб-джазм производства США и 150 БПЛА самолетного типа.
Сейчас посмотрите на экран.
Российские кроты уничтожают опорные пункты ВСУ на окрасно-алиманском направлении.
Речь про наземные, роботизированные беспилотники крот.
Это колесные дроны, которые можно скрытно подвести как опом противника, затем подорвать.
Передвигается крот бесшумно заметить его сложно.
А ситуации на фронте, наш репортаж.
Вон, мы привезли.
Ой! Ой!
Я же сказал, что...
Ой, Юра!
Ой! Ой!
Все, все, все, все.
Долгожданная встреча матери и сына в курском
приграничье оккупациях разлучила на 8 месяцев.
Война пережила.
Я знаю, все.
Придет время, вернемся назад, вернемся к ведушке, на кладбище, к парадилам вернемся.
Во время вторжения в ССУ пожилая женщина не уехала из Суржанского района,
считала, что если бросит дом, то предаст своих предков.
Вместе с ней остался второй сын.
ПЕС ЛАЕТ
ПЕС ЛАЕТ
ПЕС ЛАЕТ
ПЕС ЛАЕТ
ПЕС ЛАЕТ
Вот оно, красота. Два брата встретились.
Опустевшие дома и улицы снаряды торчат из дороги, сгоревшие здания.
Когда вы говорите, помните город Мустым?
В 1946 год.
После Великой Экстумевы?
После 1945 года.
И очень быстро начали восстанавливать.
Бойцы продолжают вывозить тела мирных жителей из-преграничья.
фигсируют свидетельство жестоких пыток военными в ССУ.
Смотри, родники. Найдутся сегодня новые хозяева.
Умница и тело хозяйки не оставляют песенка.
Та его, что мы доехали.
А куда вы?
Мы его куряне нам будет, курска.
Российский флаг десантников поднят на мемориальном комплексе,
посвященном в Великой Отечественной войне в Гоголевке.
Турмовики зашли в населённый пункт при поддержке артиллерии операторов БПЛА.
Двигались от дома к дому малыми группами.
ВСУ избегали Стрелкового боя и отступили.
Их уничтожили наши бойцы.
А это обстановка в Гуево над головой летают вражеские дроны.
Крымские десантники взяли опорный пункт националистов.
Затрофели две иностранные боевые машины-пехоты.
Стрелковое оружие и боеприпасы.
Заходили на позицию, нас плотно давили плотным огнем со стороны противника.
Миномет отрабатывал по нам.
Мы перебороли этот страх и зашли на позицию.
Четыре человека осталось вживы со стороны украинцев, и мы забрали их в плен.
Несколько улиц в селе, очищенные от ВСО, бои идут в самом центре,
российские штурмовые группы закрепляются.
Ребята работали, птицы по всем деревьям валяются. Батарейки, все остальное.
Противник пытается прятаться в подвалах, но делает это так, что его видят российские драноводы.
Залетают в дверь, убиты трое боевиков, еще пять в блиндаже, разбить склад с боеприпасами.
Российские войска готовится начать новое военное наступление в ближайшие недели,
недели, чтобы усилить давление на Украину и укрепить переговорную позицию
кремля на переговорах о прекращении огня, заявили украинские правительственные
и военные аналитики. С приближением весеннего сезона боевых действий Кремль намерен
предпринять многостороннее наступление вдоль 1000 километровой линии фронта.
Ссылаясь на данные разведки, ожидается, что армия России готовится к новым
наступательным операциям в Сумской, Харьковской и Запорожской областях.
Штурмуют и на южнодонецком направлении взят опорный пункт противника.
Покраинские националисты находились слишком близко к нашим бойцам.
Возвать огонь артиллерии было опасно.
Расчеты ФПВ дронов точечно уничтожали противника.
Нужно внимательно обращать на мелочи.
Это скрытые какие-то элементы, например, двери спрятанные в края блендажей,
Апорников снизу могут быть и амолисии, норы, которые зачастую они копают, которые могут выходить за опорный пункт.
Уже там где-то располагаться пулеметы и какие-то еще точки огневые, даже гранатометные иногда, большие, тяжелые пулеметы.
В Держенске российские войска обходят в СССР и Юга, выходят как крестностям Валентиновки.
По данным Deep State российские бойцы прорвались в село разлив Юга западнее Курахова.
«Русские сейчас реализуют так называемую стратегию
тысячи уколов.
То есть они атакуют сразу на многих самых различных
участках фронта и стараются измотать украинцев и нанести
максимальную щерб.
Таким образом, русские хотят заставить ВСУ уйти в
глухую оборону, хотят деморализовать украинцев, чтобы в конечном
итоге Украина капитулировала».
«Сама Украина гордится набором вреды ВСУ женщины,
распространяет мотивационные ролики.
Первая девушка подписала контракт на военную службу по программе для молодежи.
Присоединилась я для защиты нашего суверенитета.
Очень часто отказывают, потому что я женщина.
Не хотят брать, но я считаю, что независимо от пола воевать может каждый.
Российские гирания уничтожают пункты управления беспилотниками ВСО.
Наступают наше подразделение Южнее Покровска.
Зачищено село Запорожье Донецкой Народной Республики.
Идут бои на подступах в Троицкома.
Зайехал противник нам в тыл, на БМП.
Подорвался на своей же ТМК, на мини противотанковой.
Вот, экипаж, значит, его разбегаться.
Птичка наша запечатлила, куда они забежали.
Нам передали команду, мы пошли и взяли их в плен.
Прогладали сдаться, они согласились.
Лидера французского национального объединения Марин Лепен
сегодня приговорили к четырем годам лишения свободы
по объединению в создании эффективных рабочих мест
в Европарламенте в период с 2004 по 2016 год.
Якобы украдены 3 миллиона евро.
Приговор два года условно, два года под домашним арестом с электронным браслетом.
Но главное, суд лишил Лепен право участвовать в выборах в течение 5 лет.
Фактически это решение блокирует ее президентской амбиции в 2027 году, а Елисейский дворец был так близок.
Решение сюда может стать поворотным моментом в истории страны.
Никогда раньше кандидат, занимавший 2 место на президентских выборах, да важды, причем подряд не оказывался в подобной ситуации.
Хотя мы прекрасно помним и грубое отстранение от выборов кандидата социалистов Строоскана
и атаки на Сарказии и даже на Жака Ширака.
Марин Липен приговорена к четырем годам лишения свободы,
включая два года домашнего ареста,
штраф в размере 100 тысяч евро и 5 лет лишения свободы с предварительным исполнением приговора.
Марин Липен не будет кандидатом на следующих президентских выборах.
Лишение свободы с предварительным исполнением.
Поэтому подача апелляции ничего не изменит.
Пять лет запрета с предварительным исполнением.
Однако сам приговор она не слышала.
Это достаточно сюрреалистический момент.
Когда председатель суда Бенедикт Деппертуи
обосновывал обвинительный приговор,
Марин Липен было немного ошеломлена.
Она выпалила невероятно,
После чего к ней подошел ее адвокат, она сидела в первом
ряду вот уже больше двух часов, после чего Марин Липэн
просто встала и покинула зал.
Марин Липэн, все внимание сосредоточилось именно
на ней, а не на других членах национального объединения.
Сначала Марин Липэн была признана виновной, затем
мы ожидали вынесения приговоров, в частности, вопросы избирательного
доступа.
Сможет ли она выдвигаться и когда приговор вступает
в силу?
Буквально несколько минут назад судья объявил в зале заседаний, что да,
Марин Липен не имеет права участвовать в следующих выборах.
Посмотрите на эти кадры. Марин Липен. Очень напряженная сцена.
Марин Липен проходит, ни говоря ни слова. Что это может означать?
Возможно, она не хочет показывать на камеры реакцию на тяжесть обвинения.
Может, это её способ показать судебной системе, что она не думает?
В этом точно есть политический посыл.
Марин Липен хочет показать, что она не признает легитимность вынесенного приговора.
Сама Липен, как и ее сторонники, прежде заявляли, что вне зависимости от приговора,
они намерены его обжаловать.
Без сомнений то, что это психологический момент.
Как я и говорила многократно, быть кандидатом в президента — это смысл ее жизни.
Судя по тому, как она покинула суд, можно сделать выводы, что она не ожидала,
что суд примет решение, запрещающее ей становиться кандидатом в президенты в 27-м году.
Я также, как и она, увежден в ее невиновности, в нашей невиновности,
повыдвинутым против нас обвинениям, которые касаются административных разногласий
по поводу работы помощников депутатов Европарламента.
А эта женщина осуждает то, что она называет системой.
Они всегда находят причину, чтобы избавиться от людей, которые их беспокоят,
которые в самом деле могут изменить эту страну.
В самом деле это плохо для демократии.
Те, кто боится осуждения избирателей, часто ищут утешение в решениях судов.
В Париже осудили Марин Липен и хотели исключить ее из политической жизни.
Плохой фильм, который мы видим в других странах, например, в Румынии.
Борьба против Липэн — это объявление войны Брюсселем в то время,
когда военные инстинкты фондер Леяна Макрона пугают.
Не даем себя запугать, не останавливаемся.
Полный вперед, друг мой.
Невероятно, абсолютно.
На те же грабли наступает Франция.
Перенесемся туда.
В прямом эфире шеф нашей европейской бюро, Анастасия Попова.
Работает сейчас в Париже.
Настя, ну снова, да, уроки не выучены.
или наоборот, нарочито их повторяет французское правительство,
устраняют кандидата самого популярного на данный момент
и под какими-то уж совсем надуманными предлогами.
Тем не менее, сама Мария Длепен прекрасно понимала, что ее осудят,
что ее признают, по крайней мере, виновны.
Это было очевидно в ходе процесса.
Речь идет о выплатах ассистентам парламентариев.
и дело в том, что были нарушены правила Евросоюза,
не могут ассистенты состоять в той же самой партии,
что и те, кто работают в европейском парламенте.
Так что Липэн ожидала именно обвинительного приговора.
Вопрос был в том, что каково будет наказание.
Вот здесь действительно она просчиталась,
все последние недели она сохраняла спокойствие.
Было уверено, что даже если будет вынесен
такой суровый приговор, но все-таки ее не отстранят от политической деятельности,
слишком большим землетрясением политическим это может стать, но приговор
оказался еще жестче, чем даже запрашивали, то есть действительно 5 лет отстранения
от политической деятельности, при том что буквально накануне были проведены
опросы и они показали, что Липэн является абсолютным фаворитом гонки вне
зависимости от того, кто будет ее противником в первом и во втором туре, это
впервые, пожалуй, за такое время, за последнее время, за все ее участие в президентской гонках,
когда она может набрать абсолютное большинство. И на фоне этого случается вот такой приговор.
И, естественно, ее сторонники воспринимают это как политический удар.
Сама же Липэн не дождалась объявления в зале суда и не должна была на туда приходить.
Все-таки решила прийти послушать. Ушла раньше, действительно была расстроена, направилась сразу в штаб-квартиру.
партии, где проводит совещание в кругу ближайших соратников, туда же отправился Журдан Бордела,
который, возможно, и будет планом Б национального объединения. Возможно, он будет бороться за
пост президента в 27 году, несмотря на свой молодой возраст. Его Липэн косвенно уже поддержала до
приговора. Сейчас известно, что адвокаты Липэн будут подавать в любом случае апелляцию,
на что она может рассчитывать, изучаются все юридические возможности, конечно, вряд ли суд
второй инстанции отменит действующее наказание, которое вступило силу, уже сегодня максимум на
что может рассчитывать. Липен это на некое смягчение приговора, что, возможно, все-таки его
исполнение отложит или смягчат количество лет, то есть если это будет полтора, например,
года, тогда она сможет принять участие в выборах, но это все очень такие минимальные возможности,
минимальные надежды, которые есть внутри национального объединения. Все-таки 8 парламентарьев были
осуждены, и действительно это очень громкое дело, и все сейчас припоминают ли Пэн все, что она
говорила про других. В общем, все шишки валятся на нее, но в то же время и право, и не только в Европе,
и по всему миру выражают ей поддержку, считают тоже это дело политическим,
таким устранением конкурентов. Надо отметить, что для Франции такие политические процессы,
либо в разгар президентской гонки, либо до, либо после, достаточно частая история.
Если вспомнить того же Француафиона, это был разгар гонки, тоже кандидат от правых,
который был лидером, фаворитом, максимально быстро развился весь процесс,
предъявили обвинения, и он тоже сошел с дистанцией.
Так что здесь действительно есть над чем подумать, Липэн не сдаётся и всё-таки будет продолжать бороться и посмотрим, что у неё из этого выйдет.
Спасибо вам большое, Настя, из Черпывающей, наша Анастасия Попова в прямом эфире из Европы, где разворачивается очередная драма.
Прекрасно помню, когда работал в Соединенных Штатах, как валили социалиста с Роскана в гостинице Фитель,
обвинили его в изнасиловании горничной темнокожей из Бронкса.
Но здесь могли то что-нибудь поинтереснее придумать.
Там интрижку с бордела, например, фантазии не хватило.
Что касается правых, что касается тех, кто вообще противостоит нынешней системе европейской,
хотя Липэн нам, конечно, абсолютно не друг, да, то есть она в данном конфликте грубо говоря выступает на украинской стороне.
Тем не менее, правы подвергаются нападкам везде, откровенно руководству Евросоюза пытается их принизить их роль.
И даже если они где-то управляют странами, то звонят их и откровенно отчитывают.
Вот что сегодня сообщил славацкий премьер офицера. Давайте послушаем.
Сегодня я говорил по телефону с президентом Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин.
Мы рассмотрели две темы.
Первая тема — тарифы, которые были ведены против нас.
Она меня ужасно отругала.
Роберт, что ты наделал?
С какой стати ты вел такие переговоры с Трампом?
Ты нормальный?
Она ругала меня полчаса.
Что я полный идиот?
Жесса мупая не идиот.
Вероятно.
Прошу, Константин Васильевич.
Может быть, фица пора задуматься о том, что ему дальше делать.
Почему?
Потому что периодически, например, продлеваются санкции
в отношении России.
И в Словаке тоже голосуют с этим вопросом.
Может быть, пора уже не рассказывать о том, что я не буду голосовать за санкции,
я требую восстановления транзита российского газа.
Может быть, пора уже голосовать.
Слушайте, действительно, представитель Еврокомиссии звонит и по версии ФИЦа называет его полным идиотом.
Но как бы о чем, о чем вообще и идет речь?
При том, что вообще-то вроде бы Европа движется в сторону конфедерации,
но является союзом независимых государств,
на каком основании представители Еврокомиссии позволяют себе такого рода выпады.
Орбан не зря, кстати, сосед Орбан не зря пишет, что он сегодня Липэн,
потому что у него в следующем году выборы, и я представляю, что ему предстоит пройти,
и он видит румынский сценарий, так что, в общем-то, история достаточно запутанная.
И я напомню, кстати, что в Фице недавно просто физически стреляли,
И все это подали, как какой-то сумасшедший решил пристрелить лидера европейской страны.
И как-то это не стало предметом всев общей озабоченности, то есть такая рядовая история.
Поэтому европейским лидером, который еще сохраняет трезвомыслие, стоит задуматься,
потому что ситуация действительно меняется на глазах, радикально меняется.
И то, чем гордилась Европа, все это вы сказали, превращается в миф.
в первой части рассыпается, по золоту осыпается, мы видим совершенно нелепые судебные решения.
То, чем гордилась Европа, независимой судебной властью, все это исчезает, как в сказке, все карета превращается в тыкву.
Но все-таки вернемся к главной новости реакции Трампа на Слова Путина.
Кстати, вот несколько недель назад в этой же студии, стоя на этом месте, мы обсуждали, когда Трамп предложил отдать электростанции атомные,
Я сказал, что очень скоро, на мой взгляд, Трамп предложит вести на Украине внешнее управление.
В итоге, как мы знаем, такую идею высказал не Трамп, а Путин.
Но Трамп, как он уже сказал, пришел якобы в ярость.
Хотя на самом деле идея внешнего управления, мне кажется, полностью вписывается в его логику тоже.
Что Трамп беспокоится о том, что Украина потеряет суверенитет?
Его волнует суверенитет Украины?
Мы же видим, как он относится к Украине с точки зрения.
И хотя бы возьмем эту сделку по минералу.
Смятшую голову, а волосам не плать.
Сделка по минералам.
Ну, верчайший пример.
Даже вот вы привели, привели сравнение с колониальными практиками.
Ну, даже на Украине, собственно, сказали,
а что мы проиграли войну Соединенных Штатов?
Почему такая сделка на каком основании?
И она будет все более жесткой,
и в итоге выкрутят Зеленскому руки,
и он вынужден будет это соглашение подписать.
Очевидно, что Соединенные Штаты всегда относились ко всем государствам, предельно цинично.
И здесь демогогия Трампа не ведет нас в заблуждение.
Причем Путин-то, на самом деле, его идея не столько про суверентет, на самом деле.
Вопрос же простой. Зеленский делает все, чтобы мирного соглашения не было.
Возникает вопрос, а как мы добьемся мира на Украине, о чем все время говорит Трамп,
если Зеленский остаётся президентом Украины?
Очевидно, что он предлагает как возможный вариант?
Он не утверждает, что это единственно правильный вопрос.
Это была идея, да, это была идея.
Это возможный вариант.
Абсолютно правильно.
Но эта идея связана с тем, что с нынешним президентом Украины
или человеком, который считает себя президентом Украины,
договориться невозможно.
То есть он делает все, чтобы сорвать даже какие-то элементарные договоренности,
но возьмем тоже энергетическое перемирие.
Каждый день Украина совершает демонстративные акции,
которые показывают, что она соблюдать эта перемирия не намерена.
или не намерено, или власть не контролирует тех, кто бьет по энергообектам.
Я все-таки думаю, что это сознательная политика действующей украинской власти.
Но в любом случае возникает вопрос, если мы не можем по такому кусочку договориться,
то список наших проблем гораздо шире, как мы можем договариваться с такой властью.
Отсюда возникают какие-то идеи для того, чтобы мирный процесс стал реальностью,
И Трамп должен за это цепляться, вместо этого он говорит о том, что он пришел в ярость.
Почему же он это говорит?
Это очень странное заявление с точки зрения того, как оно было подано.
Потому что сообщили о ярости Трампа, не на борту Air Force One,
а через корреспондента NBC, в дипократическом эфире.
Которым он сам позвонил.
То есть он позвонил на NBC,
и сообщить, что он в ярости от слов Путина.
Так вот, я думаю, что Трамп, почему он так себя ведет?
Мне кажется, что Трамп, как известно, пытается продавать свои услуги миротворцев
и украинской стороне и российской стороне.
Значит, Трамп чувствует, что действительно Россия получает преимущество на Земле,
и он понимает, что если наступление будет развиваться успешно,
то тогда он свои услуги не продаст.
Поэтому нужно сейчас давить на Россию, принуждать ее к быстрому перемирию, как принуждать экономически других рычагов давления у Трампа нет.
Я бы не относился к этому легкомысленно. Понятно, что это не означает, что мы должны испугаться и согласиться на все условия Трампа, но давайте трезво понимать, что предлагает Трампа.
Трампа заявляет о трансграничных санкциях, то есть по его идее любая страна, которая, ну это его фантазия пока, но тем не менее он об этом открыто говорит.
То есть, если какая-то страна или покупатель приобретает российскую нефть, 25% надо заплатить Соединенным Штатом.
И вот на самом деле, президент Путин очень часто говорит, надо...
Вы сами смеетесь, когда это произносит.
Просто я о чем говорю, что мы, конечно, должны в идеале построить мир, где такого безумия нет.
На каком основании вообще страна вводит трансграничные санкции? Что это такое?
Ну как это возможно, когда на полном серьезе...
Кстати, они такие санкции сейчас в отношении в Венесуэлу ввели.
То есть, Соединенные Штаты, такого даже европейца, пока еще такой наглости и британцы не дошли, чтобы заявить о том, что ребята...
Слушайте, но не в подвести будет. Ну кому это выгодно?
Это просто удивительно. Короче говоря, в идеале, конечно, если мы говорим о тотальном реформировании системы международных отношений, трансграничных санкций просто быть не должно. Это невероятная вещь.
Односторонних, конечно, незаконных, прошу.
То, что сейчас происходит в Европе и Евгении, это не просто тра вля правых, это мутация либеральной демократии в более авторитарную систему.
Вот если посмотреть. Сами уже циологи и европейские уже отмещают, что таких прав, как и имел европейц в 80-е годы, у него сегодня просто нет.
Например, попробуйте сейчас в Европе на телевидении пошутить про отношения полов или про расовое меньшинство.
А в 80-80-е годы спокойно с юмором это делали, то есть первым ограничили свободу слова.
Зачем принужли все эти меньшинства? Под них ограничили свободу слова.
Теперь идут дальше уже допустимо авторитарное снятие кандидатов с выборов,
для того, если они выступают не с тех позиций.
У меня вопрос, а что будет следующим шагом?
а следующим шагом полное ограничение уже свободы слова и гражданских свобод.
То есть на самом деле...
Пожалуйста, Липен.
Да?
Ограничение гражданских свобод, ограничение избирательного права, ограничение избирателей.
Совершенно верно. А дальше посмотрите на Фица, почему он так себя ведет.
А потому что он уже член имперской системы.
Над ним уже есть наднациональный орган, который его контролирует.
И вырваться из этой системы.
пока оказалось по силам только Великобритании с ее ресурсами для таких маленьких стран,
как Словакия или Венгрия, шансов вырваться из нее гораздо меньше.
Задавят санкциями, задушат, при необходимости пойдут на свинку.
А как же крыша Трампа?
А что он, собственно, сделает? Они прекрасно понимают, но не объявит Трамп в войну Европейскому Союзу.
Почему? Объявит Гренландию отожмет и все?
В Гренландию, ну бог с ней, в Гренландии, не скажет, она и так не очень...
За Гренландии, другая страна.
Ничем, как говорится, договорятся, вот в чем проблема.
А вот что действительно делает интересный Трамп, он действительно возрождает настоящую колониальную практику.
Ведь вспомните, мы забыли, что такое были неравноправные договоры,
которые европейцы навязывали не колониям в XIX веке, а с уренным страном, Китаю и Японии.
Ведь, собственно, они не были колониями, но им навязывали, во-первых, концессии,
то есть права на разработку их недр компаниями Британии и Франции,
без, скажем так, без суверенитета самого Китая или Японии.
Дальше им навязывалась консульская юрисдикция,
то есть представитель этих стран в данной стране не подсуден законам Китая или Японии.
Он, например, едет на поезде без билета, а арестовать его полиция не может.
Увидев паспорт англичанина, вы должны отдать честь и только написать госпонсу,
что он нарушает закон данной страны.
Дальше третий момент следом пошла аренда портов, аренда железных дорог,
то есть частичное лишение суверенитета данного государства.
Теперь это все возвращается, как мы с вами видим, в реальную жизнь.
А значит, возвращаются и другие компоненты имперской политики.
Гренландия открыта, да, территориальное приобретение у другой страны силой к Соединенным Штампам.
А где нацкие, украинские? Почему они в рот воды набрали?
Те же националистические, террористические азовы, партии свобода.
Да уж они понимают, кто они. Они понимают, что американцы не русские.
Нет, подождите, подождите, не украинцы по национальности, не потомки древних укров, не родившиеся на Днепре, хотят забрать все.
Они прекрасно понимают, кто хозяин, они прекрасно осоздают свою роль, что они всего лишь воссал данного господина.
А где же то, что по-украински называется гидность?
Но они знают, что американцы не русские загидность, они могут и, как говорится, сломать и пробомбить томагавками по-настоящему.
Кстати, вот здесь еще один важный момент, на который у нас, к сожалению, как-то не очень обратили внимания.
Ведь о чем говорит публикация New York Times? Это очень опасная публикация.
Конечно.
Ведь а что она говорит? Мы, американцы, можем обстреливать территорию России ракетами.
Мы спокойно наводили украинские ракеты.
И наводит. И наводит. И что вы нам сделаете?
Ничего, как они считают, стерпите отсюда, как работает их мысль дальше.
А если завтра, например, Россия получит вторжение другой страны на свою территорию,
вы пойдете на применение ядерного оружия или не пойдете?
То есть это прощупка нас, как мы на это отреагируем.
То есть они уже считают, что они могут наносить удары по территории России и Россия им напрямую ответить ничем не сможет.
Вот как мыслят американцы.
Вот поэтому наши надежды на то, что Трамп нам что-то сделает абсолютно наивные беспочвенные.
Американская сама система построена прямо, скажем, на враждебности по отношению к России.
Они рассматривают нас объективно, как своего главного противника.
по совокупности ресурсов. Не Китай.
Китай не обладает способностью производить пока полный спектр вооружений
и таким стратегическим ядерным оружием как Россия.
Поэтому приоритет для них мы.
И мы должны это понимать, что именно против нас
будет проводиться отработка подобных сценариев войн,
где США будут охотно поддерживать любого,
кто хочет полуивать с Россией.
Вы совершенно профессор правы.
Эта статья будет иметь далеко идущие последствия.
И признания, озвученные в Нью-Йорк Таймс,
о том, что именно американские офицеры,
безбадные, управляют всеми пусками от Хаймер, что атакует.
С теми 100% пусками, которые якобы осуществляют ВСУ.
Не ВСУ, это делают американцы.
И мы об этом говорили изо дня в день, каждый день.
Но теперь американцы сами признаются в том, что наводят, запускают, выбирают цели, исследуют нашу территорию с путниками, работают их разведка, украинцы смотрят.
Это статья красноречиво нам говорит о том, что американцы воюют с Россией.
Да, где-то руками украинцев. Но это чистосердечное признание еще раз с далеко идущими последствиями.
Мы вернемся.
Украина объявила создание и управление космической политики,
которая, по замыслу Зеленского и его министра Барона Умирова,
должно обеспечить 2030 году появление боеспособных космических войск в виде полноценной украинской спутниковой группировки.
Идея не новая. Ее озвучил еще бывший президент Украины Порошенко.
Но сейчас, когда Киев окончательно утратил любую субъектность,
само слово сочетание «космическое командование» в незалежной звучит как «на смешка над здравым смыслом».
Украинское минобороны нацелилось на космос.
У Министерства появилось управление космической политики.
Космические войска и спутниковая система для оборонных потребностей
потребности могут появиться на Украине уже до 2030 года.
В Минобороны создали отдельную структуру управления космической политикой.
Космические разработки могут помогать преодолевать врага на фронте,
подчеркивают в Минобороны. И так же в Минобороны отметили,
в пределах новой космической программы уже до 2030 года
Украина планирует развернуть собственную группировку спутников.
Народный спутник дал очень большое количество знаний.
Нам удалось разобраться, какие сегодня есть возможности в мире.
И нам удалось разобраться, какие есть возможности у Украины.
К развитию отрасли на Украине обещают приобщиться и представителям международной космической и оборонной общественности.
Мы рассматриваем варианты, как именно можно углубить наше сотрудничество с предприятиями Украинской космической отрасли,
поскольку в этом вы очень сильны.
Русско-украинская война — это война технологии, подчеркивает ученые и чиновники. Они убеждены.
Развитие космической отрасли даст Украине уникальное преимущество в этом противостоянии.
В частности, уменьшит зависимость от международных паркеров и улучшит информированность украинских защитников.
Киев во время войны анонсировал скандальный проект строительства горнолыжного курорта Карпатской высоты за полтора миллиарда долларов.
В 2030 году, опять же, когда появятся космические войска и группировка украинских спутников,
в Буковеле вырастет 41 новая трасса и 25 отелей класса люкс с вертолетными площадками.
Проект, заявленный как символ мирного будущего, выглядит издевательством над гражданами
Украины, чей экономика рухнула на 30%. У Скай Ньюса британские телекомпании,
да и не только у них, возникли вполне легитимные подозрения, что западные деньги,
выделенные на войну, перекочевали карманный чиновник.
В тени войны Украина, смеливаяся реализовывать гигантские проекты,
объявляя строительство горнолыжного курорта стоимостью 1 миллиард 200 миллионов евро,
способного соперничать с альпийскими курортами.
Но что это? Смелое видение мирного будущего или скандальный просчет?
41 гернолыжная трасса, которые будут проходить через суровые карпатские горы,
25 отелей мирового класса, сияющих роскоши и высоко классные, быстрые и дорогостоящие подъемники.
Это не пейзаж из Швейцарии или Калорада, это амбициозный проект новейшего предприятия Украины.
Они называют его карпатские высоты, комплекс площадью 1200 гектаров,
25 отелей от бутяковых шалет до пятизвёздочных комплексов.
Вуду должны принимать 10 000 постояльцев с такими удобствами,
как бассейны с подогревом, спа-центрей и рестораны Смешленовской ухни.
Помимо горнолыжных трасс, здесь есть альпийское деревне
с магазинами, концертным залом и даже вертолетной площадкой для VIP-персон.
Украина находится в состоянии войны с 2022 года.
Экономика страны находится на грани выживания.
Кратился на 30% в первый год конфликта, и только западная помощь на общую сумму более 200 миллиардов долларов позволяет стране не упасть в дефолт.
Интересный, и я думаю, самый волнующий вопрос, о котором мало кто говорит.
Как так получилось, что украинцы строят горнолыжный курорт стоимостью полтора миллиарда долларов?
Это немного странно, и не менее важная.
Европейские страны посылают миллиарды на войну на Украине.
Некоторые подозревают, что западная помощь предназначенная для обороны может быть тихо перезавстрелена.
В хорошей новости авиазаводов Ильюшна еще один новый ИЛ-114-300 присоединился к программе летных испытаний.
Полет продолжался 30 минут, все системы оборудования работали без сбоев. Полетная программа выполнена в полном объеме.
Ил-114-300 состоит полностью из отечественных агрегатов,
там наши двигатели и наша авионика.
Этот самолет очень и очень ждут в регионах.
На днях легкомоторный самолет совершил вынужденную посадку
прямо на автомобильную трассу А-114, Волокда, новая ладога.
К счастью, в этом весьма неординарном ДТП никто не пострадал.
Это, конечно, другой самолет, который благополучен,
слава богу, после аварийной ситуации, сел на подмосковном
шоссе электромоторный, действительно никто не пострадал и ни одна
автомобиля тоже. Это была ваша любимая программа 60 минут,
прямо сейчас вести. Всего доброго, до свидания.
