Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным мы начинаем со срочных новостей от минобороны.
Итак, армия России нанесла удар двумя оперативно-тактическими ракетами из Кандер-М по совещанию командного состава группировки Северс.
А ликвидировано более 60 боевиков ВСО.
Кеевский режим продолжает намеренно проводить построение,
награждение, совещание своих военных центров густо-населенных городов.
Таким образом, местных мирных жителей используют в качестве живого счета.
На Украине разразился грандиозный скандал
от местного гауляйтера Артюха, который собрал военных центры города.
Уже требует уйти в отставку.
Нарте безуглое утверждает, что это не первое мероприятие с участием офицеров в ССУ,
которое артю собирает в центре города Сума.
Уже начали появляться первые некрологи.
В Берднячевске Рай-администрация сообщила, что ликвидирован Юрий Юла,
командир единственной оснащенной американскими арсезо-хаймер с бригады ВСО,
27-й реактивный артиллерийской.
Второй боевик в СО, о смерти которого уже стало известно Владимир Жиребцов
из села Поповичка в Чернеговской области.
Только что глава Митловров заявил, что у Москвы есть доказательства того,
что в сумах в СО-ушнике встречались западными военными.
Первые кадры с места. Смотрите наш репортаж.
Сутки после удара в СО продолжают разбор завалов.
На этих кадрах в том числе офицеров вооруженных сил Украины,
которые издевались над мирными в Курской области.
Головарезов черных мешка.
Воруженными силами Российской Федерации в городе Сумы в условиях активного противодействия
высоусредствами радиоэлектронной борьбы и противовоздушной обороны иностранного производства
нанесен удар двумя оперативно-тактическими ракетами и скандеры.
М. по месту проведения совещания командного состава оперативно-тактической группы Северск.
В результате поражения цели уничтожено более 60 военнослужащих в СУ.
Киевский режим продолжает использовать украинское население в качестве живого счета,
размещая военные объекты и проводя мероприятия с участием военнослужащих в центре густо-неселенного города.
Конгресс-центр Сумского госуниверситета – это действительно самый центр живленного города улица Покровского-9.
В суммах, словно сознательно не проводит эвакуацию, хотя до зоны боевых действий меньше 30 километров.
Теменно здесь, с 13 апреля, в окружении жилых многоэтажных домов состоялось собрание ВСУ.
В момент прилета российского эскандера сначала появляется огненный шар, затем поднимается дым.
Так выглядит изнутри конгресс-центр суммского государственного университета.
Сзади меня отверстия от попадания российской ракеты.
Первая со стороны Украины информацию о том, что в университете были военные,
подтверждает народная депутатка безуглая.
9.30. Сбор. 10 часов. Награждение. 117-ая бригада. Территориальные обороны.
Удары 10.15.10.20. Именно такая информация попала к русским СБУ.
По моей информации награждение и не отменялось.
Более того, был запланирован приезд руководителя сумской ОВА, генерала Артюха.
И это было далеко не первое военное мероприятие в конгресс-центре Сумского государственного университета.
Две из те солдат ВСУ Командования оперативно-тактической группы Северск,
95-й и 80-й отдельные десантно-штурмовые батальоны 21-я механизированная бригада.
Именно эти подразделения участвовали во вторжении в Курск область, которое началось 6 августа прошлого года.
Глава областной военной администрации Артюх вместе с зелеными гнидами местными решили пропиариться и отпраздновать этот день 7-й годовщий на создании 117-й героической бригады.
Пропиарайтесь и отсветкуйте в этот день.
В этом году 117-й Героичный Брегадетер обороны Сум.
Целеты реальной обороны Сум. Виноваты украинские чиновники,
украинские депутаты, которые организовали это всё в Сумах.
Это всё в Сумах.
Ликвидировано высокопоставлено украинский военный полковник Юрий Юла.
и кролок уже публикуют со в сети.
С 2014 по 2018 годы ЮЛА был командиром дивизиона 43-й отдельный артбригады.
Эта бригада была развёрнута в первые дни так называемый АТО.
Боевики ЮЛЫ и он сам участвовали в карательных операциях против мирного населения.
Через год ЮЛА получил орден Богдана Хмельницкого третьей степени
с формулировкой за особое мужество и героизм в защите территориальной целостности Украины, как раз за войну с гражданскими.
В 2023-м занял должность командира 27-й реактивной артиллерийской бригады имени Петра Колнышевского.
Участвовал в овторжении в Курской области, его подразделение использовало реактивные системы залпового огня Хаймерс с GPS-новидением.
Удар по суммам подтверждает Зеленский.
Сумы.
Это были две российские баллистические ракеты.
Первая попала в здание.
Вторая разорвалась фактически на дулице.
Второй уничтоженный боевик тридцатидевятилетний Владимир Жирикцов
из села Поповичка Черниговской области.
В украинском политическом поле начались разборки и поиски виноватых.
Мерка на топа обвинил в распространении ложной информации
сумской области военные администрации Артуха.
Если ты до 18-й мульту, не встанешь на колени скотина
и не извинишься перед людьми и не сложишь свои полномочия
главы администрации.
Если с тобой красношапка, который тоже в теме и не противодействовал
этому, не сложит свои полномочия с должности начальника
СБУ области, а ты чучела с главы администрации, тебе
В этом ракеты по суммам прилетают, да?
И сейчас, блин, просто так всё произошло, да?
Сам Зеленский приезжал в Сомы 3 апреля по традиции
и сделал селфи на въезде в город, в результате российского удара.
Уничтожено 60 солдат и офицеров ВСУ 800 получили ранение.
В данном случае речь идёт о ходе специальной военной операции.
И здесь нужно ориентироваться только на ту информацию,
которая дает наше оборонное ведомство.
Я лишь могу повторить и напомнить вам неоднократное заявление
и нашего президента, и наших военных представителей,
о том, что наше военное наносит удары исключительно по военным
и около военным целям.
Европейские столицы не склонны искать путь и выхода
мирным переговором.
Так, в Кремле прокомментировали желание будущего канцлера
ФРГ Мерца передать с киевским режимом дальнобойный ракет
Таурус.
Действие Берлина приведут лишь к дальнейшей эскалации,
заявил Писков.
Возможность поставить Таурус и ВСУ Мерц скорее всего
получит менее чем через месяц.
Заседание Бонде Стага, на котором будет избран новый
канцлер ФРГ, предварительно назначенном на 6 мая.
До тех пор, занимающие посту Шольца, продолжит блокировать
поставки ракет.
Пресс-службе немецкого кабнина заявили, что свою позицию
Олов не изменил.
Британская телеграф пишет разгромную статью о танках Леопорта-2 на Украине.
Немецкие машины провалились на поле боя,
оказались уязвимы для дронов и очень сложные в ремонте эксплуатации.
Об этом, как сообщает издание, рассказал военная Ташепа РГФ Киеве
во время секретной встречи с солдатами Бундесвера.
Свецарская Нойе Цюрхерцайтанг приводит мнение австрийского полковника Маркуса Райснера.
Русские чувствуют себя, как в апреле 1945 года, т.е. уверены, что победа уже у них в руках.
При этом Райснер со своими метафорами невольно сравнил киевские режимы и третьерей.
Немецкие нацисты последние месяцы войны бросали в бой подростков из Гитлер-Югента.
В детьми пополняли ряды войск СС и Фолькс-Штурма. И они массово погибали.
Подобный опыт в гербовке в армию молодежи использует теперь и на Украине.
Он подбадривает и воодушевляет детей, хотя на самом деле
всего учитель музыки.
Сегодня своим ученикам он также преподает дроноведение.
Прямо сейчас идут соревнования, и участники должны провести
свои дрона через все препятствия.
Многие украинские школьники в последнее время часами
занимаются на симуляторах, потому что управление
дронами уже вошло в учебную программу многих школ на
Украине.
Это нужно для развития, так как, например, игра на
музыкальных инструментах. Все больше детей интересуются дронами и постоянно сюда приходят.
Один из его лучших учеников, Иван, почти все свое свободное время он тратит на управление дронами.
В число лучших в этой украинской школе входит и 9-летняя Лиза. Она занимается плаванием и
и танцами, а по четвергам ходит на занятия по управлению дронами.
«На последних соревнованиях я сделала ставку на скорость
и не выиграла.
В этот раз я не торопилась и спокойно летала».
Научилась же она всему на кружке дроноводов в своей
школе.
На симуляторах и в очках виртуальной реальности
школьники учатся облетать препятствия и направлять
дроны к цели.
Ведь эти технологии становятся всё более важными,
Скоро управлять дронами будет уметь каждый.
У многих из этих детей от сына Фронтия Даряна, например, всего 8.
Мой папа ушел на войну и начал управлять дронами.
Я тоже захотел и решил летать на дронах.
Лизе в первую очередь нравится скорость.
Я люблю летать на небольших дронах.
в небольших дронах, они очень быстрые и могут продлетать маленькие дырочки.
А это уже другая школа и другой гружок.
Здесь дети учатся собирать дроны.
Сегодня школьники учатся спаивать вместе различные элементы.
Луке 13 лет.
Это будет дрон для разведки. Возможно, он попадет на фронт.
Все здесь рады, что собирают дроны и тем самым помогают армии.
Приятно знать, что ты хоть что-то можешь сделать.
По мнению директора школы, за этим школьным предметом
будущее.
Детям интересно работать с этими технологиями, интересно
их самостоятельно собирать и программировать.
Это целый набор навыков, которые потребуются детям
в будущем.
Вот только не боятся ли учителя, что украинские дети
таким образом заиграются в войну и будут вовлечены
в нее и еще больше.
Я боюсь, что они не научатся тому, что нужно уметь взрослым.
Скандальное заявление сделало замглавой офиса президента
Украины Полиса.
В армии сказал, что должны служить все, в том числе
женщины.
Чиновник призвал лишить тех, кто не служил в рядах
высылу, госуслуг и некоторые гражданских прав.
в частности, право на бесплатное образование и на занятие возголжностей.
По такой логике, злостного ухилянта Зеленского с банковой нужно немедленно гнать.
Напомянул полиса и получение выплаты с государственного бюджета,
то есть не служивших в армии, лишат всех льбот и пенсий.
Они по сути будут гражданами второго сорта.
Но и пока украинских девчон не заставляют служить в СУ их, несколько иные таланты хотят использовать для пополнения бюджета страны.
В Киеве нашли пикантный источник гроши, легализация порной проституции.
Украинские народные депутаты с криками «Долой, Савок, даешь налоги?»
Говорят, что на такой шаг надо было пойти еще 30 лет назад, мол, за пред.
Распространение порной секса за деньги, орудимент советской эпохи.
Новая статья дохода в украинскую казну «Он ли фанст?»
«Бархамп?»
«Бартелли»
Дескать, ну теперь украинские проститутки не будут бегать по Европе в поисках денег,
будут заниматься платным сексом на Украине и платить налоги на Родине.
По данным украинской налоговой, за последние два года только пранактрисы Сонли Фанс
принесли в украинскую казну 125 миллионов долларов.
В Киеве хотят еще больше, считая отрасль перспективы.
На Украине предлагают частично декриминализировать порно.
Если в ради это поддержат закон, должен снять уголовную ответственность
со взрослых людей, которые снимают и распространяют интимные видео.
Так планирует наполнять бюджет.
Мы спросили украинскую порно-актрису, депутата, автора закона проекта
и феминистку о плюсах и минусах такого разрешения.
Я считаю, что декрамилициация порно позитивно повлияет,
как и на бюджет, так и на работу актрис и актеров нашей индустрии,
которые сейчас ездят за границу и работают там.
Очень много украинских моделей.
Матчиков и девочек, которые летают в Европу, работают в Европе.
И они не платят налоги, то есть от государства,
от этого никакую прибыль не получают.
А это достаточно хороший бизнес, и как бы людям всегда интересно.
Я считаю, что мы должны сделать наконец то,
что они сделали за 30 лет до этого, а именно...
Абсолютно идиотскую, родиментную, родянскую норму...
Убрать абсолютно идиотскую, родиментарную, советскую норму
о том, что захоронение взрослого контента вас отправят в тюрьму на пять лет.
Это не соответствует ни демократии, ни здравому смыслу.
Нам хочется с ним знать классный контент,
заставлять людям удовольствие, получать самим удовольствие и делиться с экспозитивностью.
Я вот только недавно попробовала сниматься с двумя мальчиками.
Это тупа радионская норма.
Это тупая советская норма.
Я не знаю, что мешало моим предшественникам
левым, правым или обоим
это изменить 30 лет назад.
Но, окей, сделаем это сейчас.
По данным исключительно аналоговый за два года,
у нас поступило 125 миллионов долларов доходов
от людей, которые работали на OnlyFans.
Вообще, больше это девушки, но не только.
Я знаю, что девочки,
некоторые девочки, которые работают
на веб-камщицах
Дело в шоу онлайн. У них есть жестокий шантаж, потому что как-то узнают, что они находятся на территории Украины.
И им начинают писать, что если ты не вышли деньги или не сделаешь что-то, то мы пойдем в полицию тебя посадить в тюрьму.
У меня одна из моих знакомых. Ей пришлось переезжать в другой город. Она сейчас живет в Европе.
Легализовать проституцию, вывести из тени и без того популярный бизнес на Украине.
Это и увеличение налогов в бюджет, поскольку в этом бизнесе крутится немало денег.
А они проходят мимо налоговой системы, создания официальных рабочих мест, борьба с коррупцией и преступностью.
В целом, легализация, декриминализация таких отдельных тем — это хорошо.
Собственно, из-за возможного наполнения бюджета.
Это точно то, что было нужно давно не только декриминализировать, а и легализовать.
Здрасьте.
Здрасьте.
А я оделся, подготовился.
Я вижу, красочек.
Спасибо.
Ну что, начнем?
Одну секундочку.
Для начала уладим несколько формальностей.
У нас сейчас все строго регламентировано.
Европа сами понимает.
Разворачивайте.
А что это такое?
Это акта, совершение акта.
Что это я не понял, я прошу прощения, девушка, у вас бордель или что?
Правила для всех одни.
Заполняем анкету, подписываем договор, оплачиваем счет, ждем 14 календарных дней.
Я не могу понять, что за развод?
Францис Калимон сообщает, что 76 тысяч военнослужащих голландских вооруженных сил получили приказ,
как можно быстрее подготовиться к участию военных операций.
Письмо подписано руководителем Генштаба Нидерландов, генералом Оноэй Хельсхайма.
Понапасается, что мобилизация в стране придется проводить раньше, чем ожидалось.
В припадке русофобской паранои Финляндия, Польша и Прибалтийские лимитрофы
выходят из конвенция запрете противопоходных мин.
Странные восточного флангонаты во все укрепляют границу с Россией, Белоруссией.
помимо фортификации устанавливают минные заграждения.
В размах антироссийской риторики в Польше достиг таких масштабов,
что на нее стали обращать внимание даже в немецких сатерических телепередачах.
В Варшаве внезапно появились ядерные амбиции.
Все громче и звучат фантастические требования получить собственный ядерный арсенал.
Польские политики продолжают использовать затасканный миф о красной угрозе
для расширения военного, присутствуя на тоу границ России.
Немцам смешно смотреть.
Отношения между Польшей и Германией не самые лучшие.
Возможно, потому что в прошлом мы сделали что-то не так.
Пора это изменить.
Моя миссия заключается в том, чтобы спасти польско-германскую дружбу.
У вас есть такое чувство, что политическая обстановка сейчас напряженная
из-за ситуации с Россией и возможным вторжением?
Да, я чувствую это из-за дня в день, поэтому в случае вторжения я просто соберу свои вещи.
Будем надеяться, что немецкого вторжения больше не произойдет.
Давайте будем надеяться, что вообще никакого вторжения не будет.
Давайте выпьем за это. Никакого вторжения.
Вы напуганы в связи с ситуацией с Россией?
Конечно, да. По жизни особенно в Ярмании довольно страшно.
Давайте просто жить. Что мы можем сделать?
Если этому суждено случиться, то это произойдёт.
Мы пережили не одну войну.
Польша, как и Украина, является соседом России,
поэтому уже много лет она готовится к войне.
Есть угроза того, что эта война может начаться раньше, чем предполагалась.
Ни одна другая страна в Европе не вкладывает столько денег в оборону, как Польша.
4,12% от ВВП.
Польша вкладывает огромные деньги в свою оборону и обучение,
которые нам здесь в Германии кажется странным.
С девятого класса польские подростки в школе на всякий случай учатся обращаться с оружием.
Мы должны смотреть правде в глаза.
Сегодня мы ясно видим, что нам было бы безопаснее иметь собственное ядерное оружие.
Как больше, которое действительно смотреть правде в глаза.
Украина вернула советское ядерное оружие России еще в девяностых годах.
Замен Россия пообещала Украине гарантии безопасности. Тогда все подумали, что это мега-идея, а сегодня...
Умер, смеши.
Да, Украины и Польша знают, что российские гарантии безопасности имеют столько же общего с реальными гарантиями, как коровье молоко и растительное.
Поэтому сегодня в поляке задаются не таким уж гипотетическим вопросом.
Вторглась бы Россия, но Украину, если бы во второй, было ядерное оружие.
Польша заставляет нас честно смотреть не только на наше прошлое, но и на наше настоящее, на суровую реальность.
А что, если холодная война не прекратилась? Что, если запад вообще не победил?
Польша уже обратилась за помощью.
С 2017 года по просьбе Польши на ее территории были размещены американские войска.
А затем случился резкий поворот сюжета.
Президент США оказался фанатом России и его администрация тоже.
Прямо сейчас срочные новости.
Президент США Дональд Трамп публично обвинил Зеленского в начале Украинской войны.
Подробностей после рекламы.
Федеральная служба безопасности России задержала сразу несколько украинских террористов.
Слава богу, не состоявшихся. Основным фигурантом стал 23-летний гражданин Малдави Мариус Руняну,
который сначала воевал в интернациональном легионе ВСО, а потом, по заданию ГУР Украины на машине,
перевез в Россию замаскированную взрывчатку через территорию Румынии, Венгрии, Словакии, Польши, Литвы и Латвии.
В тайнике в виде аккумуляторной батарейки террорист прятал сразу три бомбы.
В общем, весом 6 килограммов.
А также детонаторы и компоненты для сборки самодельного взрывного устройства.
Взрывы должны были прогреметь в Саратове и в Волгограде.
Жуткие подробности. Смотрите на нашу потеря.
Бежать! Бежать!
Кадры задержания 23-летнего гражданина Малдавии Марилса Пруняна.
в его автомобиле оперативники ФСБ находит тайник замаскированный под аккумуляторную батарею.
Под капотом машины было спрятано три взрывных устройства с таймером, почти под два килограмма каждая.
На территорию России диверсант прибыл по заданию главного управления разведки
Министерства обороны Украины под кодовым именем МАКС.
В январе 1923 года был завергован гором из Украины
для вполнения задачи на территории Оси.
Получил задачу купить машину,
мне потом в Молдове передали аккумулятор с какими-то бомбами.
Сказали, что надо идти в город Волгоград,
сделать там один клад, закопать одно устройство.
и в Саратове может быть еще закопать еще и там.
Также сказали, что предоставят клад с пистолетом
для устранения какой-то личности.
Взрывчатку в машину заложились сотрудники Гуры еще в Малдавии,
после чего Прунян взял курс на Россию.
Ему удалось без проблем проехать через государственные границы
Румынии, Венгрии, Словакии, Польши, Литвы и Латвии.
Все эти 6 стран члены Альянса НАТО.
для отвода глаз прунян остановился в Санкт-Петербурге и записался в спортзал, после чего был задержан.
По информации ФСБ прунян принимал участие в боевых действиях против российской армии в рядах так называемого интернационального Легиона ВСУ.
Установлено, что прунян в период с 2022 по 2023 год принимал в составе Центра специальных мероприятий ССО,
О, военно-часть А-17-37 и интернационального легиона, военно-часть 34-49 вооруженных сил Украины,
участие в воевых действиях против вооруженной силы Российской Федерации в Бахмудском районе Донецка Народной Республики.
Пруняну грозит пожизненное заключение, как и еще двум террористам, завербованным украинской разведкой в Молдавии.
Сергей Акрушко и Ирина Измайлова уже за решеткой.
Так как четырёхлетний российский гражданин Акружко
обижал от частичной мобилизации в Молдавию, где согласился
сотрудничать с Гур.
Сергеем и Ириной украинские спецслужбы работали с
2022 года.
Наизмайлову давили через украинских родственников,
а Кружко запугали тюрьму из-за дезертирства.
В городе у нас в банальке подошел к мне человек.
Стоялся к Александру.
Не было пленков, что надо ехать в Россию и устроиться.
Серьезно.
Теперь работа вообще.
Иприятия.
Окружкова из Майлова прошли проверку на полиграфе.
Доказали лояльность Кеева и после этого их забросили в Самару.
Окружкова устроился на Куйбышевской нефте, перерабатывающей завод.
На территорию предприятия он проносил взрывчатку в контейнерах для еды.
Когда поступил звонок от украинских кураторов, заложил три бомбы на территории завода.
Одна сработала на трансформаторной подстанции, и две других удалось обезвредить.
В наушниках из Майлова прятала компоненты для взрывчатки.
Серьё было замскировано под звуковые датчики.
Террористам обещали отход в одну из европейских стран и деньги,
но вместо солнечных пляжей – многолетнее лишение свобода.
Я пытался уехать в Турцию и сказать, что заходят эти годовые учебники от 30-х годов.
В Керче сотрудники ФСБ задержали еще одного диверсанта – Евгения Курдоглу.
Ранее судимый 33-летний гражданин Малдавии передавал Киеву информацию о позициях, вооруженных все в России, на Крымском полуострове.
В том числе собирал данные о местоположении ПВО.
Он представился как Александр, сотрудник спецслужбы Украины.
И объяснил, что надо мне делать.
Сделать видео, фотографию и скидывать ему.
По его заданию выполнял там военное базу.
Сфотографировал пару с отправленным военную технику по Крымскому мосту и ПВО.
Главной задачей Курдаглу было уничтожение насосной станции, которая снабжает водой всю керч.
Террорист был пойман с поличным.
Когда открыл пакет, там был электрический щиток.
И с него был какой-то механизм и белый провод.
Я понял, что это узрывное устройство.
Надо будет отнести эту бомбу насосную станцию и положить ее под мост.
и нажать на кнопку, и у меня будет время 6 часов,
что я уехал с Кирчи, и меня задержали сотрудники ФСБ.
ФСБ отмечают участившиеся случаи вербовки
и граждан украинскими спецслужбами на территории Малдавии.
В стране широкая шпионская сеть Киева
министр иностранных дел Сергей Лавров
не раз отмечал, что Малдавский режим
настроен враждебно по отношению к России,
а моя Санду с Западом уготовлена политическая роль Порошенко и Зеленского.
Госпожу Санду, они превращают персону, которая тащит,
просто откровенно тащит в Молдавию, в Молдавию, в НАТО.
Да, это, ну, Зеленскому такая была роль отведена.
Сначала Порошенко тянул страну в НАТО,
конституцию там исправлял потом Зеленский.
И действия госпожи Санду, они очень напоминают, такие, знаете, диктаторские приемы.
С момента прихода Санду к власти Малдавия кардинально изменила отношение к России.
Вместе с этим Кишинев стал получать гранты от Евросоюза и США.
В ходе расследования департамента эффективности Илона Маска выяснилось,
что USAID выделила почти 500 миллионов долларов для укрепления власти президента Санду.
Четыреста восемь шесть миллионов для консурсу «Ума» и укрепления выборов и политического процесса
включают 22 миллиона долларов на инклюзивные процессы в Молдавии.
Подобные мошенничества теперь прекращены.
«Сандо» не скрывает планов максимального противодействия Москве и сближения с Киевом и Бухарестом.
Развитие украинской и шпионской сети в Молдавии в эти планы вполне укладывается.
Россия стремится создать социальный и экономический хаос,
разжечь напряженность на днестре и установить прокремлёвское правительство в Кишинёве.
Его конечная цель – консолидировать своё военное присутствие и использовать Молдову против Украины.
Президент Зеленский – дорогой народ Украины. Будьте уверены, Молдова даст отпор.
Вадеси Невнацисты осквернили монумент Советскому маршруту Радиона Малиновскому
на бюстю нарисовали литерозет, написали красный краской Акупан.
Больные люди, якобы Акупан, Малиновский сам родился в Одессе во время Великой Отечественной Войны,
который проводил операцию по освобождению вратного города от нацистов.
В 81-е годовщина этой победы Красной армии отмечалась совсем недавно, 10 апреля.
Не дает покоя детским манкуртом и памятник Пушкину в Одессе.
Варвары набросили нашу великого русского поэта Петлю.
Основания бюста обклеили объявлениями ищу бульдозер.
Неадекватные требуют снести Пушкина, его фигура, якобы символ Российской империи.
При этом возведение памятника оплачивали вовсе не Москва или Петербургху.
Он был открыт в конце XIX века на пожертвование Одесситов.
Пушкина предлагают заменить перезубом или жовтоблакитным прапором.
Горожане встали на защиту Александра Сергеевича и...
Вы вступили с вандалами в перепал. Одна из женщин назвала их фашистами.
Вызывайте полицию. Почему вы обращаетесь на русском языке? Вы в каком государстве?
Я общаюсь на любом языке.
Пожалуйста, обращайтесь на украинском языке.
Пока есть предложение поставить его в музей. К сожалению, если власть Одесская по тем или иным политическим соображениям,
возможно, каким-то другим соображением, возможно, по-диологическим, не выполнить
требования закона, а декоменизация, то может так случиться, что данный памятник может
как-то пострадать. Мы видим уже реакцию людей несогласных тем, что он там стоит.
Пушкин для Украины и отец и, в частности, уже давно перерос из поэта, из писателя,
в идеологему, в часть мифа Российской империи.
Мы живем в воюющей стране, у нас сегодня идет война с Российской Федерацией.
Давайте все-таки все эти события анализировать с точки зрения настоящего,
а не того, что у нас где-то тогда происходило.
Все-таки вероятно пришло время.
Почему бы и не? Можно его заменить чем-нибудь новым,
или просто поставить три зуб или флаг Украины.
Классик мировой, мировой поэт, который мы поучили в школе,
который все знают, что плохого локоморят об зеленом.
Он никогда не писал чего-то такого,
что могло отразиться на сегодняшнем нашем времени.
Есть какое-то, что более другое можно делать
и что-то другое осуждать,
но не поэта, который писал прекрасные стихи.
Если бы не было войны, то мне бы он не мешал.
не мешал, и во время войны лично мне он не мешает, но он стал символом, символом
русской культуры, символом русского мира, и это лишний повод Путину начать вторжение
Водесу для защиты, например поклонников Пушкина.
Для захиста, например, шановальники Пушкина.
Вадись идет еще одна война – битва за сердца и умы.
Эта война не только за будущее Украины, но и за ее прошлое.
Одесса, город, который долгое время отдавал дань уважения своему русскому наследию.
Это отображалось в памятниках, мозаиках и коллективной памяти.
Но сегодня многие украинцы видят в этом отголоске векового имперского наследия,
которого нужно избавиться, в городе поменяли название исторических улиц,
которые отсылали к России на украинский манер,
а памятники, которые были установлены в честь царского режима,
были демонтированы и помещены в музей.
Согласно действующим законам, мы были обязаны убрать памятники
и переименовывать название улиц, которое прославляло современное российское пропаганда.
То, от чего мы избавились, использовалось и продолжает использоваться
как идеологическое оружие против нашего народа.
Другие стоят у изтоков дирусификации в Одессе, как историка и солдат в ССУ.
Он говорит, что современный ландшафт Украины определяется разными идентичностями,
некоторые из которых уходят корнями в прошлую Украину, как бывший Советский Республик сателлита.
У нас есть несколько идентичностей, сосуществующих в одном пространстве и времени.
Я сейчас говорю о про советской идентичности, про российской идентичности и о украинской политической идентичности.
Уколо 30% жителей Одессы считают себя украинцами русского происхождения.
Это число оспаривается, а сам разгол в обществе и вовсе невозможно измерить.
Но продолжающаяся реформа общественного пространства Одессы дает некоторые подсказки.
Например, на одном из советских мемориалов написано букву ВЗ,
а также есть надпись «Окупант» и на земле лежат цветы.
Это часть нашей борьбы за независимость. Это наша современная война за независимость.
Итак, переносимся в акурско-прегранище. Российская армия наступает в суммской области,
расширяя плацдарм. На прямой связи наш легендарный военный корреспондент Евгений Поддубный, Жень, привет.
Это удар по суммам.
Вся Украина стоит на ушах.
Грозня, скандал.
Кто виноват это, пусть выясняют сами.
Что мы с вами знаем о ликвидированных боевиках.
Сколько их было в штуках.
Как это случилось?
Ольга, здравствуйте.
Как всегда, в пути застал ваш эфир, поэтому из машины.
О суммах мы знаем то, что нам знать необходимое, то, что на самом деле важно.
Дело в том, что Российская армия нанесла огневое поражение по скоплению боевиков Киевского режима,
причем по скоплению высокопоставленных офицеров,
вооруженных сил Украины, которые встречались с представителями западных стран,
которые поддерживают преступный Киевский режим.
Почему боевики Киевского режима и руководство украинской армии делали это,
прикрываясь гражданским объектом? И мирными жителями — это вопрос руководства Украины,
на самом деле для людей, которые активно следят за тем, что происходит в зоне своего последние три года,
в этом, наверное, никакой новости, что ли, нет. Дело в том, что формирование Киевского режима с самого
начало специальной военной операции, используют гражданские объекты массово для того, чтобы
прикрывать военное присутствие. Я напомню, что когда и сего только начиналось, постоянно рассказывали о том,
что формирование киевского режима размещаются в объектах социальной инфраструктуры, используют
детские сады, используют школы, используют дворцикультуры, используют различные государственные
гражданские учреждения для того, чтобы располагать
там огневые точки, артиллерию, для того, чтобы складировать
боеприпасы, для того, чтобы размещать реактивную
артиллерию.
И если мы посмотрим на случаи, которые хорошо известны
огневого поражения армии России, еще начиная с нашего
присутствия в Киевской области, я тогда напомню, что
Российская армия поразила реактивную систему залпов
огня из склада боепитания, который располагался в торговом
центре в столице, собственно говоря, Украины. Мы поймем, что это абсолютно нормально для
формирования Киевского режима, и сейчас нужно разбираться к Киевскому режиму, почему на месте,
где проходило военное совещание, на месте, где проходили воинские торжества, собственно говоря,
находились гражданские, никак они там оказались. Но еще раз повторяю, для тех военных
спертов, которые следят за ситуацией, в Украине ничего удивительного в этом нет, а встреча и
торжества были мало того, что важные и являлись военной целью еще и, собственно говоря, те,
кто погиб и были ранены, это представители, пожалуй, самых одиозных украинских воинских
формирований. Это бригада, о которых мы хорошо знаем. Восьмидятая бригада, которая существовала
вторжение на территорию Курской области, например, и несет персональную ответственность в командовании
бригады за те зверства, которые творили украинские боевики на русской территории в Курском
пригранище, помимо этого, другие бригады, которые также не отличаются с облюдением законов войны
во всей зоне специальной военной операции. Но, в общем, это для нас, для русских людей абсолютно
законная цель, я имею в виду, те офицеры и военнослужащие, которые находились в сумах в объектах,
что были поражены армией России. Более того, об этом постоянно говорят, что система ПВО,
Киевский режим размещает в густонаселенных жилых кварталах, но в общем мало того,
что прикрывается мирными жителями, еще и, собственно, иногда специально делает так,
чтобы мирные жители находились под возможными ударами, хотя, безусловно, армия России — это,
я говорю, как человек, который огромное количество своей жизни провел на командных
пунктах провел в общении с военно-начальниками российскими, с офицерами среднего звена.
Всячески, максимально и делает все возможное дабы избегать ударов по гражданским объектам,
избегать ударов по мирно-жителям. Я вот лично сам много раз наблюдал, когда российские войска
отказывались от нанесения огневого поражения, когда была вероятность ударить по гражданским,
И, собственно, так происходит до сих пор.
Поэтому удар по суммам, который сейчас пытаются представить, как неизбирательное действие российских вооруженных сил,
это был удар по военной цели, причем удар крайне результативный.
Судя по тем результатам, который сейчас озвучивает официальный представитель Министерства оборона,
который вообще озвучивает в российском оборонном ведомстве, тем более формулировки достаточно дипломатичные.
Я имею в виду в той части, которая касается присутствия западных военных специалистов,
но это говорит лишь о том, что были там те западные военные специалисты,
ну, кому, в общем, не надо было там быть.
И в этом смысле все это происходит на фоне того,
что украинские войска и командование вооруженных сил Украины
Делает всё возможное для того, чтобы стабилизировать обороны в Сумской области, для того, чтобы курская авантюра из огромного провала украинских вооружённых сил не превратилась в некую катастрофу в Сумской области.
Потому что, мы уже об этом говорили, главный итог новой курской битвы, он заключается в том, что Украина уже потеряла, но вот на сегодняшний день более 70 квадратных километров в Сумской области.
Притом, что сейчас Российская армия фактически завершает уничтожение группировки формирования Киевского режима в курском приграничье.
И Киевский режим контролирует не более 10 квадратных километров на территории Курщины.
Бои идут непосредственно в Олешне.
И в населенном пункте Горналь не будем предвосхищать события.
Бои идут непростые.
Сейчас объясню почему.
Но, фактически, уже несколько недель мы наблюдаем финал разгрома курской группировки противника.
Основные боевые действия перемещаются на сопредельную территорию в Сумской области.
Я напомню, что, собственно говоря, Сумская область, ну, последние два года точно была довольно спокойным украинским регионам, где не шли активные боевые действия.
Т.е. Киевский режим своими действиями спровоцировал боевые действия на территории Сумской области.
И здесь обязательно нужно говорить о том, что это единственная возможность обезопасить Курское приграничье от ударов по гражданским объектам,
потому что мы на примере Белгородской области и на примере Курской области сейчас видим, что приоритетными целями для расчетов ФПУ,
дронов противника. Для артиллерии противника является гражданский автотранспорт, гражданские
объекты и мирные жители, которые находятся в населенных пунктах, что примыкают к государственной
границе. Пример Шибекин, например, он вообще многом говорит, пример Белгородской области,
он вообще очень показателен. При этом боевые действия продолжаются уже южнее журавки,
южне населенного пункта суммской области, к которым не так давно обладели российские десантники,
продолжаются боевые действия чуть южнее и западнее от Басовки в сторону Юнаковки. Наши войска
на общем делают все возможное, чтобы сформировать некую зону безопасности, которая не позволяла
бы противнику наносить массированные удары по курскому приграничью и собственно лишать жизни наших
людей, которые живут недалеко от государственной границы, при этом есть еще и аспект, который
не касается безопасности мирных жителей, он касается военной составляющей, чтобы эффективно
выбить противника и ликвидировать угрозу повторных контратак на курсской пригранище,
просто необходимо отбросить врага дальше границы, ну хотя бы на несколько десятков километров для
для того, чтобы сформировать линию обороны, для того, чтобы учитывать все аспекты этой рельеф-местности.
Это и определенную тактическую обстановку и картину, которая сложилась сейчас в этой зоне боевых действий на этом участке линии боевого соприкосновения.
При этом мы видим, что противник пытается атаковать по-прежнему.
Белгородская прегранища продолжается боевое действие на границах Харьковской и Белгородской областей.
В общем, изначально противник это дело для того, чтобы отсрочить поражение полное в Курской области.
Сейчас понятно, что противник пытается наступать там, где может наступать пока.
и там, где, собственно говоря, рассчитывает на то, что отвлечёт наши силы, наши подразделения от действий в суммской области.
Поэтому активные боевые действия продолжаются, противник использует артиллерию, и в пиведроны массировано для того, чтобы замедлить наши продвижения.
Причём по-прежнему мы фиксируем то обстоятельство, что в суммской и харьковской области находятся наиболее боеспособные и артиллеристские подразделения,
и расчеты дронов «Камикадзе», которые есть в распоряжении вооруженных сил.
Спасибо большое, Женя Евгений Подобный, наш легендарный военкор из Курской области на прямой связи.
Константин Осьвч, очень рада вас видеть. Константин Косчов, вице-спикер Совет Федерации у нас в гостях.
Будет перемирие пасхальное или нет?
Все может быть, разумеется.
Вопрос главный и ради чего? Понятно совершенно, что это перемирие как воздух, как вода, питьевая, чтобы напиться нужно сейчас украинцам для того, чтобы перевести дух, чтобы найти людей, чтобы подвести боеприпасы, чтобы выбить дополнительные деньги и продолжить войну.
То есть перемирие для того, чтобы продолжить войну, нам не нужно совершенно точно ни к пасхальным праздникам, ни когда бы то ни было.
Нам перемирие нужно для того, чтобы после него наступил прочный мир,
об этом неоднократно говорил наш президент.
Я вспоминаю слова великого итальянского философа и дипломата Николы Макиявеле,
который лет 500 назад сказал, что войны начинают, когда хотят, а заканчивают, когда могут.
Вот война против нас, я в данном случае говорю о той войне, которая ведется уже десятилетиями.
Я не специальную военную операцию имею в виду,
та война, которая ведется против нас десятилетиями,
которая началась, собственно говоря, с момента распада Советского Союза,
потому что именно тогда на Украине возникла Уна Умсо,
последователь и приемник Бандеровской,
украинской постанческой армии,
и именно тогда начали украинских школьников еще в 1991-92 году учить по суровским.
учебником, где был голодомор как геноцид украинского народа, где был бандера как
национальный герой. Вот эта война, ее первый этап достиг кульминации, с моей
точки зрения, еще при Ющенко, когда впервые бандеру объявили национальным
героям, потом Януковичка... Официально сделали это. Отменял, да, потом это все стало
уже, что называется, постоянным явлением украинской политической
общественной жизни. Что такое бандера? На самом деле бандера это даже язык не
называют, не поворачиваются, назвать его человеком. Бог с ним. Бандера это персонаж,
который говорил открыто о том, что на Украине должны жить только украинцы.
И он заявлял в качестве цели уничтожения всех других, всех иных евреев, поляков,
разумеется, русских, ну и далее везде. И само объявление вот такого персонажа
национальным героем, разумеется, является абсолютным, как в зеркале, как капли воды,
отражением того, что представляет из себя современная Украина. Это Украина для
украинцев. Это Украина, которую по этому, как любую многонациональную страну,
конечно же, разрывает изнутри. И ту войну, которую они тогда даже не начали
а продолжили под бандеровскими лозунгами, они и не могут закончить, потому что они попали в колею.
Вот недавно, по-моему, Трамп говорил о том, что была колея, проложенная байдоном, вот он из нее каким-то образом вырывается.
Надо сказать, что он худо-бедно пытается, этого даже не пытаются делать европейцы.
И, с моей точки зрения, есть очевидное объяснение, почему это происходит, почему такой вдруг в коллективном западе произошел,
если не раскултого, в всяком случае, размеживание.
С моей точки зрения дело в том, что у Трампа есть Байден,
на которого можно валить все предыдущие пригрешения.
Это не моя война, как написал, кстати, в том же Твите.
Вы его только что цитировали.
Трампа – это война Байдена.
Вот европейцы не могут этого сказать о своих предшественников,
потому что это их война.
Это война Шольца и Мерца, это война Стармера и его предшественников, это, разумеется, война Макрона и его предшественников.
И они не могут завершить эту войну, потому что они в свое время совершили целый ряд необратимых ошибок,
которые каждый из которых в конечном итоге плодит результат противоположный тому, на что они рассчитывали.
Если взять период уже последних 3 лет, с моей точки зрения, таких ошибок совершено, там каждый день совершаются ошибки, но таких ошибок радикальных совершено как минимум 5, которые я в всяком случае выделяю.
Первая ошибка заключается в Западе, Европе, в тот момент всего коллективного Запада, Байден и же с ними.
Первая ошибка заключалась в том, что государственный переворот на Украине, Майдан, они посчитали демократической революции.
Совершенно точно. Это не было восстанием демократической улицы против авторитарного режима.
Это была акция определенной политической силы,
стоявшей на нациалистических бандеровских позициях,
которая силой свергла конституционная власть,
и эту власть захватила.
У европейцев на тот момент,
при всех их лозунгах верховенства закона,
демократии и прав человека,
не хватило, если хотите, не политического мужества,
не даропровидения понять, к чему это приведет.
привело это только к одному. Большая часть населения Украины сказала вот с этими, вот с этой политической силой, вот с этими
националистами, мы ничего общего иметь не будем. И возник феномен Крыма. Вместо того, чтобы вроде бы силами
майдановцев захватить власть на Украине и подчинить ее себе, они разбили Украину изнутри и возник Крым, возникла
крымская весна. И тут была совершенно вторая роковая ошибка коллективного
Запада, когда они реальную революцию в Крыму,
демократичное самоопределение посчитали окупации России. И этим они
проложили путь уже к третьему роковому обстоятельству, когда после Крыма
Юго-Восток Украины, посмотрев на то, как там снаружи оценивают абсолютно
Абсолютно честную крымскую весну, когда люди сами определили свою судьбу и примерив то, что происходит в отношении Крыма уже на себя, люди и на Юго-Востоке поняли, что иначе, как с оружием, они себя не защитят.
И третья ошибка, вот эта вот третья ошибка, когда люди, которые живут на Юго-Востоке, были охарактеризованы, как сепаратисты, как террористы, как преступники, а не как участники либо легитимного процесса под названием Минские соглашения, поставили вне закона, а в силу этого сорвали крымские соглашения.
Третья ошибка – это срыв крымских соглашений, вне всякого сомнения.
И отсюда четвертая ошибка. После того, как крымские соглашения, что называется «Приказали долго жить»,
ведь была декабрьская инициатива президента Путина, декабрьская 2021 года, когда мы на бумаге предложили нашему же геополитическим оппонентам
на Западе и Соединённом Штатами Америки и Европейскому Союзу и странам ОБСЕ договориться уже в более широком контексте,
нежели, чем минские соглашения, собственно, по Украине. Там Украина была частью более широкой конструкции по коллективной безопасности в Европе,
ну, естественно, глобальной безопасности. Четвёртая ошибка заключалась в том, что они даже не попытались среагировать на эту...
Формально были переговоры. Ребкофля, талкозы.
Ну, переговоры был там какая-то отписка, был какой-то ответ, что спасибо, без вас обойдёмся, Украина-суверенная страна,
мы её обсуждать не собираемся, она взрослая, она сама решит, как ей обеспечивать свою безопасность,
а вот ваша российская безопасность нас просто совершенно не волнует.
Это совершенно не наше дело.
И была совершенно четвертая роковая ошибка,
которая и привела к началу специальной военной операции.
После этого уже наступила пятая ошибка,
непоправимая, это срыв Стамбульских.
Переговоров, когда те же самые западники сказали,
не будет никакого мира,
не будет даже никакого перемирия,
к которому они сейчас призывают,
а будет стратегическое поражение России.
И дальше сценарий пошел по тому сюжету, по которому он идет и до сих пор он совершенно точно не в пользу тех, кто срывал все предыдущие этапы возможного мирного урегулирования.
Я бы хотел сказать огромное спасибо ребятам, которые за ленточкой, которые с оружием в руках и нашим военкором и тем, кто все это обеспечивает.
Я очень часто говорю своим западным, иногда контакты бывают,
своим западным собеседникам, когда они спрашивают,
а что будет написано в конечном итоге в будущем мирном соглашении по Украине?
Я им говорю, вы знаете, это мирное соглашение пишется каждый день там, на линии фронта.
Оно пишется не дипломатами, оно пишется не политиками,
оно пишется вот этими ребятами, вот этими нашими героями.
И каждый день статьи, параграфы, предложения в этом будущем мирном договоре
Меняются. Вчера они были одними, сегодня они уже другие, завтра они будут третьими и каждый раз они не меняются в сторону Украины, они не меняются в сторону Запада, и это первым, с моей точки зрения, понял Трамп, пусть даже он и действует пока достаточно неуклюже.
Есть ощущение скорого завершения войны?
Вы знаете, есть надежда, конечно, но мы все нормальные люди, мы все хотим, чтобы перестали гибнуть солдаты, чтобы перестали гибнуть те, кто оказываются рядом с ними и кем прикрываются.
Украинцы такая странная история, вот сейчас, например, сумм, ведь по идее военные должны защищать гражданских лиц, а на Украине военные защищаются гражданскими лицами, они защищают самих себя.
И отвечая на ваш вопрос, все-таки войны заканчивают, когда могут.
Я возвращаюсь к Макиявеле, и мы-то можем закончить эту войну.
Но мы ее закончим, когда будут выполнены те условия, которые мы сформулировали еще три года назад.
И принять эти условия вполне в силах того самого коллективного Запада,
который сейчас уже далеко не коллективный,
и который, слава богу, уже во всяком случае на американском треке,
пытается с нами об этих условиях договариваться.
Если к этому придут и другие западные лидеры,
мир себя не заставит ждать.
Но, с моей точки зрения, это невозможно ожидать от нынешней Европы.
Потребуется, увы, я говорю об этом, с большой обеспокоенностью,
потребуется смена политических лидеров в Европе,
потому что нынешние политические лидеры Европы в Калии.
Дональд Трамм, человеку, которого всегда превосходное настроение,
Опять интригую, только что он заявил. Сенсационно, абсолютно. К сожалению, не в первый раз заявил.
Тем не менее, в самое ближайшее время, в скором времени, я ожидаю хороших предложений по решению украинского кризиса.
В ближайшее время, в очередной раз, пообещал Дональд Трамп, все завершится. Сам он совершенно верно выпочеркнули,
возложила ответственность, но вот сегодня в социальных сетях на Зеленского и на Байдена,
а на борту своего самолета только на Байдена. Сам он, естественно, ни в прочем. Смотрите.
Это война Байдена, не моя. Он давал миллиарды долларов. Ему не должны были разрешать это делать.
Он не должен был это делать, если бы у него были мозги. А у него их не было.
Дональд Трамп, ему скоро 79, заявляет, что он молодой, энергичный мужчина,
а проф непригодный и глупый Джо Байден – одна из причин Украинской войны.
Запомните вот что – это война Байдена. Я просто пытаюсь ее остановить.
Эта война с глубокими корнями. Путин никогда бы ее не начал.
Он не уважал Байдена, а тот не очень хорошо ладел.
С Зеленским или кем-то еще.
Ладить Зеленским не просто нынешнему хозяину Белого дома.
В день 3-е встречи Путина из спецпосланника Уиткофа,
когда речь шла про остановку войны,
Зеленский устроил пропагандистский ивент на Малой Родине в Кривом Роге.
В интервью американскому себе с Ньюс из бомбу убежища Зеленский сообщил,
что Трамп находится под влиянием Путина и слишком тепло относится к русским.
Все мои сигналы, которые я посылал в овальном кабинете, включая о российских наративах,
об этом я хотел серьезно поговорить с президентом Трампом.
Так не может быть. Трамп – сильный президент с сильной страны и должен быть на стороне Украины.
Я считаю неправильным, что США хочет быть где-то посередине.
Все зашло так, что мы чувствуем, что Америка более тепло разговаривает с русскими,
не жили с Украиной, ну, бельштепло размовляя, с русскими не ж с Украиной.
Спустя сутки после этого заявления Трамп подает на CBS в суд за поддержку Харрис на выборах,
за осуждение потенциальной анексии Гренландии,
украинский сюжет называет фальсификацией фактов.
Почти каждую неделю программа «60 минут» упоминает фамилию Трамп, воскорбительной и клеветнической форме.
Но выпуски на этих выходных превзошли все предыдущие.
Один касался Украины, войны, которая, по моему мнению, никогда бы не случилась, если бы выборы 2020 года не были бы сфальсифицированы.
Для меня большая честь подать в суд на 60 минут.
Фейковые новости CBS и Paramount за их искаженные репортажи.
Это не новостной шоу, а не честный политический инструмент, маскирующийся под новостью.
Американский журнал Newsweek сравнивает переговорный процесс по урегулированию конфликта на Украине с Ялтонской конференцией.
Результатом станет новый раздел Европы между США и Великобритании с одной стороны и Россией с Китаем с другой.
Об упрямстве Трампа в вопросах территориальных споров рассуждают и бывший президент Украины.
В эксклюзивном интервью Американская New York Times Порошенко рассказал, как Трамп ему задал вопрос чей Крым.
Трамп может задавать неожиданные вопросы. Я могу сказать даже невежливое, говорит бывший президент Украины Петр Порошенко.
По его словам, на одной из встреч во время первого срока Трамп спросил, может ли он получить честный ответ на один вопрос.
Порошенко сказал, что ответит честно, тогда Трамп наклонился ближе и спросил.
Скажите мне, является ли Крым российским?
Порошенко ответил, что Крым является украинским и спросил, чем вызван этот вопрос.
Трамп ответил, что его российский друг сказал ему, что полуостров должен быть российским.
Как пишет Вашингтон пост, встреча Путина с Уитковом в Санкт-Петербурге
стала спонтанной. Трамп якобы больше не может терпеть и хочет получить хоть какой-нибудь
результат на Пасху или на сто дней своего президентства.
Наступает момент, когда нужно либо смириться, либо заткнуться.
По данным рейтер с Уитков вернулся в Вашингтон с предложением признать ДНР ЛНР за порожскую херсонскую область.
Именно это даст возможность быстро замериться с Москвой.
По данным источников издания после встречи с Кириллом Дмитриевым в Вашингтоне спецпосланник Трампустив Уитков сообщил американскому лидеру,
то самым быстрым способом добиться прекращения огня на Украине будет поддержка стратегии,
которая предоставит России право собственности на ЛНР, ДНР, Запорожскую и Херсонскую области.
При этом, как отмечает агентство, Кит Келлок выступил против Терриса Уиткова и заявил,
что Киев не откажется от протязания на эти территории. В итоге встреча закончилась без
принятия Трампом решение об изменении американской стратегии.
У Трампа все больше рычагов, который он может использовать против Украины.
Но в случае с Россией, у него ограниченное количество пряников.
Потому что Россия и Путин не хотят прекращения огня.
В этом и вся ирония. Путин не хочет прекращения огня.
Он хочет полной капитуляции Украины, и Трамп может ему это дать.
Сам Уитков якобы слишком приблизился к Путину.
Рейпер сообщает скандальную подробность визита спецпосланника Путином Вашингтон, якобы Уитков.
Уитков, друг и товарищ Дональда Трампа, носитель Гостаин, пригласил Дмитриева в собственный дом, потеряв всякую бдительность.
Нарушая обычные процедуры безопасности, Уитков пригласил посланника главы Кремля Кирилла Дмитриева, находящегося под санкциями США после вторжения России,
в свою личную президенцию на ужин перед встречей в Белом доме. Это вызвало тревогу в Белом доме и госдепартаменте.
Американские чиновники избегают принимать у себя дома официальных лиц из России,
которая обладает развитыми разведывательными возможностями.
Ужин был перенесен, вместо него состоялся в Белом доме.
Решение Уиткофа вызвали возмущение республиканцев,
которые считают, что администрация Трампа слишком резко повернулась лицом к Москве.
Приедал Украину, как теперь кажется, Киеву и второй посланник Дональда Трампа.
Дональда Трампа Киткэллок пошел дальше, чем Уитков,
и предложил разделить Украину все, что восточнее Днепра
считать частью России.
Сам Днепр будет границей.
Специальный посланник Трампа по Украине Киткэллок
решил привести наглядный пример,
как может выглядеть Украина после прекращения огня с Россией.
В интервью Таймс он предложил разделить страну на зоны контроля союзников.
Согласно этому плану британские и французские войска
Они будут размещены к западу Атреки Днепар.
В оборонительной позиции с целью не провоцировать Москву.
Пложной частью плана, которую Украина может проглотить,
будет контроль России над новыми территориями.
Келек сказал, что Украина может выглядеть так,
как это произошло с Берлином после Второй мировой войны.
Подобные контакты чрезвычайно полезны и весьма эффективны.
Эффективны они за счет того, что фактически сложился
очень востребованный канал для доведения информации друг для друга и канал,
по средствам которого можно от главы государства передавать различные
элементы позиций по тем или иным вопросам, что, конечно же, способствует тому,
что Физовип получают информацию из первых рук. Обсуждаемые вопросы весьма и весьма сложны,
Минбороны России сообщили, что за последние сутки
в СВО обстреляли 8 объектов энергетики в Белгородской
Брянской Курской Запорожской областях на территории
ЛНР.
Дальнейшая судьба соглашения прекращения огня по энергетике,
срок которого истекает уже 16 апреля, зависит от
Путина, заявили в Кремле.
Армия России наступает по всей линии фронта.
Группировка войск Центр продолжает охватывать
Покровск с Востока и освободила Елизавета.
Старецкого направления сообщают об освобождении Валентинов.
В Курской области армии России выбивает экупантов из Горналя и Олешин.
Украинские боевики оборудовали позиции прямо в зданиях Горнальского монастыря.
На этих кадрах по террористам работает российская артиллерия.
Скоро на одобителю будет триейтероссийский триколор.
На прошлой неделе штурмовики 22-го мотострелкового полка уже подняли государственный флаг России
над одним из подворий монастыря церковью Рождества при святой Богородице в центре освобожденного Гуева.
Что еще на фронте? Смотрите наш репортаж.
С театральными криками наемники штурмуют дома, в ответ никто не стреляет,
по солдатам не работает артиллерия, дронов вокруг тоже нет.
Не указывает второй интернациональный легионы, на каком направлении ведутся эти бои.
Речь, вероятно, о постановочной съемке.
Уложили 5 дронов. Это были, конечно, рики-видики, серьезные, они обувались.
То там одно, то второе, то третье.
А это уже реальность из Курска области.
Машина с высовышниками подрывается на мини, бои в приграничке сейчас продолжаются.
Националисты пытаются завести свою технику в горналь и олешню.
Сейчас уходим, ведем набор высоты, набираем рабочую высоту и уходим в зону противника.
В СО перебросили несколько групп 82-й отдельный десант на штурмовой бригады к силу Запселья в Сумской области.
Были попытки прорваться на БТР, на российскую территорию, разбиты бронемашины и уничтожены боевики.
Зайти и националисты хотели и со стороны Юнаковки.
По данным Телеграф, более вероятным направлением прорыва российских войск остается Сумская область.
Издание утверждает, атаки Россия проводит больше пехоты,
а украинские дроны пытаются блокировать переброску войск.
Под российский контроль перешел район Мельницы.
Долгоруково продолжается штурм Локни Сумской области.
Как мы видим, украинцы хотят сделать так, чтобы эти подразделения не были сразу перекинуты на другие участки фронта.
И поэтому мы видим, например, атаки в Белгороде.
Потому что украинцы хотят закрепить значительную часть российских войск в Курской области.
Вы также видите, что русские уже перешли на украинскую территорию, на север от Сум.
Они недавно взяли силу Басовка.
Это означает, что они, очевидно, хотели как-то достичь дальнейшего оперативного темпа в направлении Сумской области и самого города Сумы.
области до властной места суммы.
По данным бильт войска Россия продвигаются и в Харьковской области, и форсируют реку Оскол.
На западном берегу Украина за прошлую неделю потеряла 6 населённых пунктов.
Есть два направления российского весеннего наступления, которое ожидалось на Украине уже некоторое время.
Первое направление — это сумма.
В той стороне Россия продвигается за пределы территории, которые Украина ранее взяла под свой контроль в Кусской области.
То есть, российские войска сейчас продвигаются на территории Украины.
Также можно увидеть атаки на суженской дороге, которая идёт прямо на Украину.
Русские пытаются продвигаться и пересечь границу в нескольких направлениях.
Второе направление — это Харьков.
Там, к северу Атлимана, российские войска за последнюю неделю совершили прорыв.
Нашли слабое место на украинском фронте.
Теперь они пытаются расширить своё наступление,
а Украина, с другой стороны, пытается сдержать этот прорыв, насколько это возможно.
Существует опасение, что Россия сосредоточит свое весеннее наступление здесь, на северном направлении.
Есть засечка! Глаза, глаза поднимай! Лесополоса слон!
Командный пункт западной группировки войс к боевому выезду готовится РСЗО Грац
с помощью нового звукометрического устройства замечена вражеская артиллерия.
Принимаем звук выстрела, определяем координаты огневопозиции артиллерии,
Надо разведку Малик отправляем свои глаза, подтверждаем, и уже работаем свои артиллерии.
Достаточно эффективно, мобильно и скрытно она.
Люди все в безопасности, ей точности идет плюс-минус 100-150 метров.
Устройство, что называется «ловит» звук, определяет место положения противника и тут же удар.
На южнодонецком фронте российская армия тоже ведет наступление в планах окружить богатыри от родной враг,
пытаются атыковать российских бойцов и в пьеве дронами те отбиваются.
Автомат! Автомат! Вверх! Стреляй! Бегом!
Телефоне убитого в ССУ-шника российские бойцы находят видео,
где в одном из подвалов националисты устроили пыточную.
Внутри мирные жители, в основном женщины. Речь про запорожское направление.
На Красно-Лиманском направлении российские военные давят врага в направлении
нового Ритко Дуба и нового Михайловки. Бойцы 242-го полка взяли под контроль
Сулок Калинова, актиризируются бои между Покровском и Торецком.
Говорят, что при фронтовые места...
Говорят, что при фронтовые города они больше за Россию.
Мы не хотели. Мы хотели жить с Украиной.
Даже если мир наступит, я не буду никак контактировать с ними.
Для меня эти люди очень больно как-то сделали.
Нормально эти люди очень больно.
Жуткая. На самом деле просто адская какая-то история с США с украинским душком.
17-летний подрост, кнеонадсист.
в Штате Весконса, убил свою мать и приемного отца и 12 дней провел в доме с их разлагающими сетилами.
Все это время подросток писал манифест и готовился в покушении, вы не поверите на Дональда Трампа с помощью дронокомикация,
чтобы, как он выразился, вызвать США хаосы спасти белую расу.
Плану сбыться было несуждено. Федеральная власть США
задержали малолетнего террориста. При поимке у него изъяли пистолеты 14 тысяч долларов,
в которое он забрал у убитого Отчима. Отчима звали Дональд, как президента США.
Именно поэтому он его и убил. Вишенка на торте.
Зовут не состоявшегося убийцу, Трампа, Никита Кацап и он правильный народом из Украины.
Куда и планировал сбежать после покушения, теперь он отправится в тюрьму по обвинению, в подготовке Террак.
Мне приходится находить в себе силы, чтобы ложиться спать, вставать и продолжать жить нормальной жизнью, пока я этого не нашла.
17-летний внук Джудит Майер впервые появился в суде после того,
как ему были предъявлены обвинения в убийстве матери Юотчима.
Был обнародован Федеральный Ордер на обыск,
в котором детально описывался план убийства,
в рамках заговора против президента США Дональда Трампа.
Согласно документу, заговорщикам является 17-летний ученик из Вустера Никита Кассаб.
По данным прокуратуры, в феврале подросток застрелил свою мать Татьяну и отчима Дональда Мейера,
после чего оставался в доме с их телами на протяжении 12 дней.
Тела жертв, по-видимому, пролежали там некоторое время, поэтому точно определить личность жертв не удалось.
Согласно судебным документам, подросток покинул место преступления с пистолетом и их собакой в семейном автомобиле.
Полиция прослушивала телефон Касапа в Ильянойсе,
Айове, Небраске, Вайюннинге и Калорадо.
В субботу полиция города Вакине штат Канзас остановила его на дороге,
где Касап был арестован и были найдены улики.
Согласно Федеральному ордеру, задержанный хотел использовать эти деньги
для финансирования убийства президента, чтобы, цитата,
рожечь политическую революцию в США и спасти белую расу.
Согласно документам, Касап симпатизировал наноцистской идеологии.
В документах также приводится трёхстраничный манифест,
в котором приводится следующая цитата.
Почему Трамп? Мне кажется, это очевидно,
избавившись от президента и, возможно, вийца президента.
Можно гарантированно вызвать хаос.
Согласно документам, Касаб обсуждал в соцсетях
покупку беспилотника для нападения.
Следователи сообщили, что он сказал однокласснику,
что когда они увидят в новостях
о десяти последовательных нападениях,
значит, их совершил он.
Пословам следователь Касап планировал начинить беспилотник
гвоздями, болтами и иглами, а затем сбежать на Украину
к Украин.
В письменном показании Касапа говорится, что он частично
заплатил за беспилотник и взрывчатку и поддерживал
связь с кем-то с украинским номером телефона.
«Он был обнаружен в Канзасе, собственностью жертвы
А и жертвы Б.
Он говорил с кем-то по-русски о том, чтобы уехать на Украину
после совершения преступления.
По словам следователя, косаб убил своих родителей,
чтобы получить финансовые средства
и самостоятельность необходимую для совершения своего плана.
Хотя подростку не предъявлено обвинения в их смерти,
бабушка тяжело переживает, случившаяся.
Я так любила его и его жену. Она была прекрасна.
Очень трудно смириться с тем, что Никита убил своих отца и мать.
Это просто не имеет никакого смысла.
Новые детали, удара по суммам, где в конгресс-центре местного университета
собрались сутни в ССУ-шников сразу после рекламы.
Нольтрам только что заявил, что Зеленский без конца
просит у него оружие, деньги и вообще непонятно,
за чем он начал войну со страной, которая мощнее Украины,
как минимум в 20 раз.
Еще важные новости и информации о том, что в суммах были военные.
Только что подтвердило издание Financial Times.
При этом обратить внимание.
Военные жертвы пытались спрятать, накрывали тепло отражающими одеялами.
Объясняют фотографии уничтоженные автомобильные техники с тактическими знакомыми.
Бандеровский режим даже не попытался.
Только что стало известно, что и польский новостной портал WP обратил внимание,
что атака прошла во время церемонии вручения наград бойцам в 117-й армии.
Венгерская газета «Майер Мензед» цитирует депутата Марьяну Безуглую,
которая требует от главкому сырского и командира в сил теорабороны,
не собирать войска на торжественные мероприятия,
особенно в гражданских объектах и густо-населенных городах.
Все, что известно, про удар по суммам, смотрите в нашу суду.
Ведь сутки после удара в ССУ продолжают разбор завалов. На этих кадрах в том числе офицер вооруженных сил Украины,
которые издевались над мирными в Курской области, теперь головорезов в черных мешках.
Воруженными силами Российской Федерации в городе Сумы в условиях активного противодействия
высоусредствами радиоэлектронной борьбы и противовоздушной обороны иностранного производства
нанесен удар двумя оперативно-тактическими ракетами и скандеры.
М — по месту проведения совещания командного состава оперативно-тактической группы Северск.
В результате поражения цели уничтожено более 60 военнослужащих в СУ.
Киевский режим продолжает использовать украинское население в качестве живого щита,
размещая военные объекты и проводя мероприятия с участием военнослужащих в центре Густо-Населенного города.
Конгресс-центр Сумского Госсоуниверситета — это действительно самый центр оживленного города улица Покровского-9.
В суммах, словно сознательно не проводит эвакуацию,
хотя до зоны боевых действий меньше 30 километров.
Именно здесь, с 13 апреля.
В окружении жилых многоэтажных домов состоялось собрание ВСУ.
В момент прилета российского эскандера
сначала появляется огненный шар, затем поднимается дым.
Так выглядит изнутри конгресс-центр суммского государственного университета.
Затем меня отверстия от попадания российской ракеты.
Первая со стороны Украины информацию о том, что в университете были военные,
подтверждает народная депутатка без угла.
9.30. Сбор. 10 часов. Награждение. 117-ая бригада. Территориальные обороны.
Удары 10.15.10.20. Именно такая информация попала к русским СБУ.
По моей информации награждение и не отменялась.
Более того, был запланирован приезд руководителя суммской ОВА генерала Артюха,
и это было далеко не первое военное мероприятие в конгресс центре суммского государственного университета.
200 солдат ВСУ, командование оперативно-тактической группы Северск, 95-й и 80-й,
отдельные десантно-штурмовые батальоны 21-ая механизированная бригада.
Именно эти подразделения участвовали в вторжении в Курску область,
началось 6 августа прошлого года.
Глава областной военной администрации Артюх,
вместе с зелёными гнидами местными,
решили пропиариться и отпраздновать этот день
7-й годовщий на создании 117-й героической бригады.
Телетареальные обороны Сум.
Виноваты украинские чиновники,
украинские депутаты, которые организовали это всё в Сумах.
Ликвидирован высокопоставленный украинский военный полковник Юрий Юла,
Никролок уже публикуют соцсети.
С 2014 по 2018 годы Юла был командиром дивизиона 43-й отдельный артбригады.
Эта бригада была развернута в первые дни так называемой АТО.
Боевики Юлы и он сам участвовали в карательных операциях против мирного населения.
В 2023-м занял должность командира 27-ой реактивной артиллерийской бригады имени Петра Колнышевского.
Участвовал во вторжении в Курскую область.
Его подразделение использовало реактивные системы залпового огня Хаймерс GPS-навидения.
Удар по суммам подтверждает Зеленский.
Суммы.
Это были две российские баллистические ракеты.
Первая попала в здание.
Вторая разорвалась фактически над улицей.
Второй уничтоженный боевик 39-летний Владимир Жиребцов из села Поповичка, Черниговской области.
В украинском политическом поле начались разборки и поиски виноватых.
Мерка на топа обвинил в распространении ложной информации главу сумской области военной администрации Артюха.
Если ты до 18.00 не встанешь на колени скотина и не извинишься перед людьми и не сложишь свои полномочия главы администрации...
Если с тобой красношапка, который тоже в темень и не противодействовал этому,
не сложит свои полномочия с должности начальника СБУ области, а ты чучелась главы администрации, тебе там ракеты по суммам прилетают, да?
И сейчас, блин, просто так всё произошло, да?
И зараз, блин, просто так всё в битболосе, да?
Сам Зеленский приезжал в Сома 3 апреля по традиции
и сделал селфи на въезде в город в результате российского удара.
Уничтожено 60 солдат и офицеров ВСУ 80 получили ранение.
В данном случае речь идёт о ходе специальной военной операции.
И здесь нужно ориентироваться только на ту информацию,
информацию, которая создает наше оборонное ведомство.
Я лишь могу повторить и напомнить вам неоднократное заявление
и нашего президента, и наших военных представителей,
о том, что наши военные наносят удары исключительно по военным
и около военным цельм.
В Пентагонию разрабатывали нелетальное, но совершенно отвратительное
безчеловечное химическое оружие, чтобы подорвать боеспособность
противника. Речь идет о так называемой «гей-бомби».
Это не шутка, это данные из рассекреченных документов
американского военного ведомства.
Проект запустили в 2002 году, согласный МУФ УГАС.
Собирались начинять афродезиаками, вызывающими непреодолимое
гомосексуальное увлечение среди солдат противника.
Идею одобрила Национальная академия наук.
Ученые мужи решили, что военные, попав под действие такого оружия,
что называется прямо на поле боя, захотят make love no more.
То есть заниматься любовью, а не войной.
Это не единственный экспериментальный разработок.
Пентагон заявляет, что такие программы никто никогда всерьез не воспринимал.
Но финансирование безумных идей продолжалось десятилетиями.
Гей-бомбу предложили как химическое оружие, которое могло превратить противника в гея
и вызвать гомосексуальный экстаз, который бы отключил его интерес к любым военным действиям.
Военно-воздушные силы США однажды начали разрабатывать планы по созданию гей-бомбы,
которая использовала бы химические афродезиаки, чтобы сделать солдат противника
неудержимо привлекательными друг для друга.
Идея заключалась в том, что если бы солдата неожиданно стали бы неотразимы друг для друга,
то моральный дух и сплоченность подразделения бы сломалась.
В трёхстраничном документе полученном организации Sunshine Project,
Занимающейся разработкой антибиологического оружия
подробно описывается предложение лаборатории о создании бомбы,
содержащей химическое вещество,
которое могло бы заставить солдат противника стать геями.
Они думали о том, чтобы разработать бомбу,
которую они могли бы сбросить на город и сделать всех геями.
Это звучит так безумно, но это реальная вещь.
Учёные предположили, что это приведёт к разложению подразделений противника,
поскольку все их солдаты станут неудержимыми привлекательными друг для друга.
Несмотря на отсутствие убедительных доказательств в того, что это сработает,
в ходе проекта Sunshine выяснили,
что в 2002 году Пентагон сделал предложение
высшему научному органу страны Национальной академии «Наук».
В самом документе план описывается как отвратительный,
но подчеркивается, что он совершенно не смертелен.
Они думают, что если бы все просто с аллигиями,
Они бы просто отвлеклись от всей этой войны и занялись бы сексом.
Их план начался не с геев.
Они задали вопрос, какой лучший способ отвлечь солдат.
И они такие, секс.
Так ты мне говоришь, что все солдаты могут просто отвлечься на секс или что-то еще.
Даже во время перестрелки.
Даже во время перестрелки.
И за это мы проиграли во Фьеднаме.
Они действительно думают, что столкнувшись с оружием и под страхом смерти,
они действительно выберут секс?
Помимо афродезиокальной бомбы, которую СМИ в начале 2000-х годов обозначили как гей-бомбу,
в документе описывают несколько других диковинных идей. К ним относятся химические бомбы,
которые привлекают и раздражают жалищих или кусающихся насекомых, грызунов и других
вредителей, или помечают солдат настолько неприятным запахом, что их можно легко опознать как врага.
В последующие годы они также предложили химическое оружие, которое делало бы кожу противника
как крайне чувствительный к солнцу, стимулировало бы
не теоризм у солдат и даже вызывало бы у них сильный
и продолжительный неприятный запах из арта.
Идея всех этих прилагаемых видов оружия заключалась
в том, чтобы отвлечь или ослабить противника, не убивая
его и дать США преимущество.
Но ни одной из них так и не было реализовано.
Когда Пентагон сказал, что они отклонили все эти предложения,
это просто неправда, и у нас есть факты подтверждающие
Они продолжали думать об этом и рассматривать это в течение многих лет.
Какое подлое и коварное оружие.
Итак, в Америке изобрели настоящую гомосексуальную бомбу.
Мы переносимся в Вашингтон. Разговор, тем не менее, у нас максимально серьезный.
Ну, правда, несколько смешно.
Все это, хотя в действительности, наверное, страшно.
специальный корреспондент, собственно, корреспондент из Вашингтона, Борис Иванин на фоне Белого Дома Борь.
Какие-то невероятные заявления прямо сейчас делают Дональд Трамп.
Он сообщил, что Зеленский в войне виноват, Зеленский начал войну, которую выиграть не мог, Зеленский всем надоел и вообще Зеленского надо остановить.
Что нам об этом известно? Расскажите.
Да, коллеги, приветствую, Ольга Ильгенина.
Действительно, сейчас в овальному кабинете
Дональд Трамп принимает президент Васильвадора,
но речь все равно идет о конфликте на Украине
и о регулировании этого конфликта.
И главный герой, хоть он, конечно, в овальному кабинете,
не присутствует Зеленский.
И действительно, несколько важных заявлений
из уст американского президента звучат.
Так, например, Трамп усомнился в том,
что Зеленский компетентный президент
и снова, уже в который раз обвинил его
он обвинил его в развязание конфликта на Украине.
Я протестирую главу Белого дома, ошибка заключалась в том,
что он вообще допустил эту войну, как и Байден.
Если бы Байден тоже был компетентным, говорит Трамп про своего предшественника,
а я не уверен, что он таким является, то тогда бы ничего этого не случилось.
Вспомнил Дональд Трамп и свою тяжелую, как он теперь говорит про нее, встречу
о Вальном кабинете 28 февраля самим Зеленским.
Этот парень сказал он про гости с Украины, просил все больше и больше.
И что еще важно отметить из слов Трампа, вы не начинаете войну с кем, так то в 20 раз больше вас, это он тоже про Зеленского.
А потом надеетесь, что люди дадут вам ракеты. Вот это прямая цитата главы Пелого дома.
Сам же про себя Трамп говорит, что он очень гибкий человек, он в сторону времени ожидает хороших предложений по урегулированию украинского.
Кризиса не хочет никому причинять вред и даже соглашается с тем, что Евросоюз должен присутствовать за столом переговоров.
и невероятный кульбит в его риторике, Евросоюз не забирает американские продукты и автомобили.
Это прямо противоречит тому, что Глава Белого дома говорил здесь еще на прошлой неделе, когда речь шла о пошленных и тарифах.
Ну, а сегодня с утра Глава Белого дома опубликовал очень такой развернутый твит в своей соцсетитру «Сошл»,
который тоже был посвящен и Украине, и Зеленскому.
И он заявил цитата, то он повторил то, что говорил инборту президентского лайнера накануне,
возвращаясь сюда с отдыха из Флориды с выходных.
Война между Россией и Украиной, цитата, это война Байдена, а не моя, говорит Трамп.
Я только что начал свой срок, и у меня за первый срок в таких проблем не было.
Только что начал понятно звучит как оправдание, поскольку он обещал урегулировать концы.
Звершить его за 24 часа после того, как станет президентом, но это уже давно прошло.
Теперь к концу подходит и 100 дней, которые были отъединены на регулирование конфликта.
Говорился и про Пасхаль на перемире, 22 апреля Паса, но пока результаты так нет.
Ждем, действительно, какие поступят предложения, хотя условия Москвы, в принципе,
которые Российская страна неоднократно озвучила, и политические, и экономические,
меняются санкции, в общем-то, ни для кого ни секрет, они прозрачные, и, пожалуй, Дональд Трампу
стоит к ним прислушаться повниматься не еще раз. Коллеги.
Вот Наиб Букеле удивился, наверное. Хотел тарифы обсудить, а ему про Украину.
Это президент Сальвадора. Спасибо большое, Борис Ивановна, с нами на прямой связи.
Наш специальный корреспондент в Вашингтоне.
Прошу, Константин Васильевич.
Я думаю, тариф обязательно обсудят, не переживайте.
На самом деле, вот этот сюжет, ваша замечательная, про это чудооружие.
Это не наш.
чудооружие. Давайте отметим, что вот такого рода причуды они рождаются в Соединенных Штатах,
потому что последние 25 лет Соединенные Штаты живут по принципу, что деньги можно тратить на все.
С 2001 года это последний год, когда бюджет был профицитный в Соединенных Штатах, после этого
страна пошла в разнос. То есть они себя чувствуют уже не только победителями в холодной войне,
они себя чувствуют действительно абсолютным гиги-моном,
которым можно все финансировать любую чепуху.
Там ведь не только на это тратили с деньги,
что называется, ближе к моей кафедры,
что меня поразило.
Там несколько сотен миллионов выделили на исследование
снижения парникового эффекта от авианосцев.
То есть думайте, с авианосцами, которые являются оружием,
задумались о том, как вот снизить парниковый эффект от них.
Это же очень плохо, что они...
То есть, вы не верите в эффективность гей-бомбы?
Слушайте, да, я пытаюсь сосредоточиться, а вы...
Вы снова меня навыкуете.
Я же серьезно увольняюсь.
Я тоже?
Вот, еще раз повторяю, я не верю, естественно,
в эффективность такого рода чепухи, но...
Причина эта очень серьезная, потому что Соединенные Штаты не считают деньги.
А когда они понимают, что совсем все плохо с финансами,
что государственный долг вырос за гранью разумного,
Они решают все очень просто, как им кажется.
А давайте весь мир скинится и нам заплатит.
Начинается тарифная война.
Потом Трамп говорит, ну хорошо, я сегодня добренький, я хороший человек.
Даю вам несколько месяцев, приезжайте ко мне
и рассказывайте, что вы будете у меня там покупать,
что вы будете мне передавать.
А купить, на самом деле, ну, дефицит торгового бюджета
глобальной Соединенной Штатов, все, я думаю, уже цифры выучили.
Один и два триллиона.
Что купить-то у Соединенной Штатов?
То есть купить нечего.
Скажешь, хорошо, давайте что-нибудь купим.
Демократии, что?
Демократию купим.
Правильно, правильно.
Может быть и так.
Таким образом, все должны будут работать.
Филео-фиша.
Либо там американцы трежерись, трежерись.
Либо демократия так еще лучше, действительно.
За абстрактные идеи тоже можно заплатить.
И вы видите, очередь-то уже стоит.
И страны готовы это делать.
И страны готовы покупать.
Страны будут приезжать к Трампу.
И просить его, действительно, не вводить тарифы.
обсуждая, что они заплатят Соединённым Штатам, потому что они поездержались.
Соединённые Штаты поездержались и теперь всё человечество должно на них скинуться.
Единственный, конечно, вопрос с Китаем, вот здесь этот торг уже или действительно Соединённый Штат решили, пока не поздно,
уже пока ещё новая биполярность, как многие эксперты говорили, что наступит биполярность,
вот чтобы она не наступила, пока не поздно.
Китай, что называется, утрамповать и утрамповать для того, чтобы Китай все-таки никаким гегемоном политическим не стал.
И, кстати, Китай это понимает, видите, что Сидзинпень отправился моментально в визит по важным соседям.
Он поехал в Вьетнам, в Малайзию, в Камбоджу.
Почему?
Потому что эти страны, они тоже в списке Трампа, и они тоже поедут в Вашингтон и тоже будут разговаривать с Трампом.
И Трамп тоже скажет им, одно из условий, а зачем вы сотрудничаете с Китаем?
Давайте, вот тоже в Вьетнам, кстати, вот Китай совершил ошибку, на мой взгляд, во время первого срока.
Трамп же все это продемонстрировал тогда, но Китай думал, что можно договориться,
что там можно каким-то, вот во Вьетнам, например, часть производства перенесли,
и у Вьетнама скакнула торговля с Соединенными Штатами, это были китайцы, которые инвестировали во Вьетнам,
думая, что так проскочит, а сейчас все будет жестче.
Как конверт пошли, они отменят все югурасночные азии свои. И взорвёт просто Азию. Я имею в виду экономику.
Самое главное, что Трамп, я думаю, всем этим странам будет делать предложение насчёт китайцев.
Но когда против нас вводили санкции, ведь Китай не делал жёстких заявлений на тему,
а на каком основании вводится санкция против России.
Китай достаточно осторожную позицию занимал, думая, что до него не доберутся.
Так вот, добрались, добрались. А тоже, помните были идеи,
чиммерика, соуправление, там Соединенные Штаты будут договариваться с Китаем и соуправлением.
Вот, Соединенные Штаты ни с кем, ни о каком соуправлении договариваются, не собираются.
Варианта 2, либо платишь, либо, соответственно, они попытаются тобой заняться по-серьезному,
что, возможно, с Китаем и произойдет. Поэтому мы надеемся, что когда Сидзинпинь приедет в Москву 9 мая,
он уже приедет с осознанием, осознанием новой геополитической ситуации,
и в этом плане его экономическая, в том числе политика в отношении России,
будет уже соответствовать той геополитической ситуации, тем расклада, которую мы сейчас наблюдаем.
Хорошо.
Российский ракетный удар по суммам.
собрались каратели из числа украинских военнослужащих,
отличившиеся массовыми зверствами и преступлениями
на тех временных, оккупированных российских территориях,
где, собственно, они творили вот эти бесчеловечные надругательства,
уничтожения мирных жителей и так далее.
Их собрали специально для награждения.
И, разумеется, в этой церемонии с последующим застольем и банкетом
должны были принимать участие, в том числе и иностранные военные специалисты,
которые консультируют в СУ.
И в этот момент, по данным разведке российской перепроверенной
и подтвержденной информации, последовал кинжальный удар эскандаром М.
Это высокоточное оружие.
Мы видим на кадрах точное поражение административного здания,
где собрались украинские боевики,
высшекомандный состав офицерский,
ряда бригад территориальных и регулярных частей ВСУ,
иностранные военные советники,
более 60 уничтоженных украинских карателей.
Хочу подчеркнуть это легитимная военная цель,
Нормы обычаев ведения войны мы не нарушали.
Норм международного права также.
Поэтому по подтвержденной информации, собственно, был нанесён удар.
И теперь мы видим в украинских пабликах массовые публикации
траурных сообщений, некрологов, что подтверждает, кто был уничтожен и почему.
Ну, вся компания, которая сегодня раздувается и в украинской благосферии, информационном пространстве и на Западе,
ну, с одной стороны, это компания информационного прикрытия.
Хотели опять устроить новую бучу, обвинить нас, якобы, что мы ударили по мирному городу, по мирным гражданам,
но вот видим, что тем не менее и народные депутаты Верховной Рады и ряд, собственно, действующих украинских политиков
Прямо заявляет, что, да, удар был нанесен по собранию в Посходнику, можно сказать, украинских карателей.
Поэтому нам нечего здесь предъявлять, мы действовали в соответствии с законами и нормами ведения войны.
Цель была поражена и уничтожена.
Что касается вот этих экзотических разработок, которые ведутся или велись в Пентагоне,
Я хочу сказать, ведь эта история не новая. Вспомним программу МК-Ультро.
Это секретная программа ЦРУ США по манипулированию сознанием людей.
В качестве объектов подопытных были выбраны, опять же, американские военнослужащие,
прошедшие вьетнам и другие горячие точки.
Таких программ, как рассекрещенных, так и тех, о которых пока ничего не известно, было десятки.
Разумеется, избыток денег и желание легкого военного успеха не на поле боя,
а путем воздействия на сознание. Вот и рождают такие экзотические проекты, как пресловутая гей-бомба.
Кстати говоря, не исключено, что утечка этих самых боевых компонентов исправоцировала массовое заселие геев в армии США.
Поэтому здесь надо тоже разбираться. Успешная была эта разработка или нет.
Или нет, потому что до недавнего времени мы не сталкивались с таким массовым гейством в рядах в Ржиуме США.
И вдруг внезапно мы видим, что даже предшествующая администрация Соединенных Штатов Америки взялась за защиту гендерных меньшинств.
Но и хотелось бы также сказать про это не успешное покушение на Трампа.
Вообще вопрос очень серьезный.
Я в одном из эфиров здесь неоднократно даже говорил, что...
Украина потенциально и украинские диверсионно-террористические подразделения, навыки, это все представляет угрозу для 47-го президента США.
Известно, например, что на ряде закрытых совещаний, проводимых под председательством Зеленского, он несколько раз просто матерился в адрес Дональда Трампа.
И мы не знаем вот эти оскорбления в закрытом кругу.
Могли ли трансформироваться дальше в конкретные поручения
по проведению тех или иных диверсионных операций против Трампа?
Поэтому я хотел бы, обращаясь к американцам, сказать,
«Берегите Трампа! Берегите 47-го президента США
от возможных украинских диверсионных акций».
Принял, вчерезменат.
Интересная ситуация на мевильной фаблике.
В Ленобласти работница отказалась назвать Путину свою зарплату.
Не коммерческая ли это тайна?
Точнее, у президентного получил ответ,
что просто не хочется разглашать,
что на жизни платает все на средне статистическом уровне.
Мы посмотрели на сайте вакансии,
и соискателям предлагают
вот 70 тысяч.
Смотрите.
Как в оценивте условия работы?
Хорошие.
А уровень заработа и плата
сколько вам надо платить?
Хватает.
Понятно, это коммерческая тайна или вы могли бы с нами поделиться этой информацией?
Средняя статистическая.
А, то есть это коммерческая тайна?
Ну нет, я просто не хотела бы разглашать.
Ну ладно, хорошо. А я бы хотел спросить тогда руководителя компании средняя заработная плата. Какая у вас?
Средняя, средняя.
Не уходите, пожалуйста, не уходите.
Среднее по компанией сейчас в районе 100 тысяч рублей брут.
Среднее с учетом доходов руководителей, да?
Ну, без учета доходов ТП нужны.
Ну, и невероятные кадры из Китая.
Скорость ветра достигает 148 метров в секунду.
КНР отменили 700 авиарейсов людям.
Только вдумайтесь, что из себя представляет песчанное буре.
Людям с весом меньше 50 килограммов запрещено выходить на улицу, чтобы не сдуло.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
До свидания.
