Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем со срочных новостей по поводу перемирия, которая ждет вся планета.
Детали частичного прекращения огня между Россией и Украиной остаются, оказывается, не согласованы.
сообщает об этом Sky News. Несмотря на то, что Москва и Вашингтон договорились прекратить атаки на энерго-инфраструктуру, это не значит, что
перемирие вступило в силу автоматически. Нет конкретики по личной встрече Путина с Трампом, при этом известна локация, это Саудовская
Аравия. Ночью Трамп заявил, что Вашингтон хочет наладить экономические связи с Россией, потому что у России самая большая
территория в мире и очень, как он выразился, ценные земля.
Впрочем, главную цель Трамп тоже озвучил.
Сотрудничество с Россией приведет к ослаблению связей между Москвой и Пекином.
Что касается Украины, то Трамп, судя по всему, кроме редказиумов, не проще
забрать абсолютно всю украинскую экономику.
Дональд в разговоре с Зеленским предложил помочь в управлении энергетикой.
В частности, взять под американский контроль все оставшиеся украинские АЭС.
Зеленский на все от безысходности согласился.
В обмен Трамп предлагает подумать над поставками дополнительных систем ПВО Петру.
В общем, сделка получается века.
«Ты нам всё, а мы подумаем».
При этом остальная часть, как сказали в Беломдоме, фантастического разговора
Трампа Зеленского была посвящена обсуждению того, что на кону не президенту США сказал Путин.
Большой долей вероятности американский лидер давил на Зеленского,
требовал от него согласиться с условиями Москвы.
Ну и забавная, Трамп настолько сильно вошел в роль миротворца,
Что теперь демонстративно держит палец не на ядерной кнопке, а на красной кнопке управления базировкой. Смотрите.
Все думают, что это красная кнопка от ядерного оружия. Все думают, что это ядерная кнопка. Все так считают. Они говорят, что если я ее нашму, то миру наступит конец.
А если и так, то она не работает.
Стоя на пороге Третьей мировой, Трампу мудряется шутить про красную кнопку, но вместо армы Гидона официант принесет бесколорийную колу.
В интервью изданию Брайт бар Трамп обещает избежать конца света и ключ к этому мирное соглашение в украинской войне.
Я верю, что сделка будет достигнута. Накануне состоялся разговор с президентом Путиным. Он прошел очень хорошо.
Моя цель — сблизить позиции России и Украины.
Затем мы добьемся прекращения огня.
Мы провели два очень хороших телефонных разговора,
и я верю, что сделка будет достигнута.
Надеюсь, мы сможем остановить кровопролитие, которое там происходит.
Это включает в себя огромные экономические сделки
и геополитическую стабильность России, когда будет достигнут мир.
Нам придется иметь с ними дело.
У них самый большой кусок земли.
У них 11-часовых поясов.
Вы можете пролететь через 11-часовых поясов
с одной стороны на другую.
У них очень ценные земля.
Но пока мы заключаем редкосямельную сделку с Украины,
так что надеемся, что мы можем вернуть свои деньги.
Мы отдали 350 миллиардов долларов.
По данным Белого дома сделка по редкосямельным металлам,
пока действительно в стоплесте трант нацелился на украинский энергообъект.
И считаю, что американский контроль над АЭС станет лучшим средством защиты.
Первая в списке – Запорожская станция.
Конечно, у нас США есть огромный технический опыт для управления этими станциями.
Я не думаю, что для этого нужны войска на земле, но я оставлю внешнюю политику президенту Трампу и секретарю Рубио.
Я знаю, что они работают без устали.
Как нам установить мир на Украине, как нам добиться прекращения этих боевых действий, чтобы обе стороны сложили оружие.
Но если бы это было полезно для достижения этой цели, управляли бы США атомными электростанцами на Украине.
Без проблем мы можем это сделать.
Как сообщает Агентство Блумберк, Украина согласилась
на авсоинное прекращение ударов по инергообъектам
по инсайдерским данным британской сканью с детали
закреплены исключительно в восной форме.
Следующий шаг — подписание документа.
Президент Трамп и президент Путин говорили о необходимости
мира и прекращении огня в войне на Украине.
У болидера согласились, что этот конфликт и должен
он закончится прочным миром, а также подчеркнули
необходимость улучшения двусторонних отношений между
США и России.
Президент Трамп также поговорил с Зеленским, чтобы
согласовать потребности и запросы России и Украины.
Тем не менее, он полон решимости положить конец этому конфликту
раз и навсегда.
По словам представителя госдепартамента ТЭМИ Брюс,
новый раунд переговоров России и США сначала состоится
на техническом уровне.
Спецпосланник Стив Уитков и генерал Келлок уверяют,
в воскресенью, в формальности будут улажены и в джиде, встретятся уже известная переговорная группа,
госсекретарь Рубио и советник Трампа по надспезопасности Уолт со стороны США Ушаков и Лавров от России.
Я думаю, что звонок был абсолютно замечательным. Два месяца назад кто-то у меня спросил,
как далеко мы находимся от разрешения украинского конфликта. Тогда я ответил,
завершим в течение нескольких дней. Сейчас заканчивается 58-й. Но Трамп говорит и с президентом Путиным, и с Зеленским.
И сегодня был еще один пример. Вся команда тщательно работает над этим вопросом. В овальном офисе были госсекретарь Рубио,
Майк Уоллс, вице-президент, министр обороны, директор ЦРУ. Мы проведем технические переговоры, а до этого мы уже провели несколько важных встреч с обеими сторонами.
Мы обсуждаем все объемнующее режим прекращения огня,
и пока мы добились этого за 58 дней.
Так что разговор был успешным.
Телефонный разговор с Зеленским занимает чуть меньше часа.
Согласно коммуника из Белого дома,
Зеленский едва не умолял Трампа предоставить Украине дополнительную ЗРК Петрио.
На брифинге «После» он кривлялся и хохотал,
отвечая на вопрос про американские истребители.
Хорошая новость. Дополнительные F-16 прилетели на Украину. Это хорошая новость.
Сколько-сколько? Расскажите, расскажите.
Следом якобы позвонил еще и Макроон, и Зе артистично предложил ему перенабрать через 20 минут.
Да, пожалуйста. Спасибо. Спасибо вам.
Окей. Отлично.
Сам президент США предлагает наскрести комплексы по европейским сутекам.
Идея заморозки конфликта по текущей линии фронта Зеленский снова отверг.
По информации испанская ЛПАИ с ходить в телефон на беседы с Трампом
Путин выдвинул невыносимые для Киева условия,
только тогда Москва всерьез будет рассматривать 30-дневный режим перемирия.
Американская газета в Washington Post считает, что личный звонок
Трампа в Киев слабый лучик надежды на то, что после истерики в Белом доме
Зеленский стал опять управляемым. Источники издания Политико,
уверенный кандидата на должность президента Украины, США уже подбирают.
Команда Трампа ясно дала понять, что призирает Зеленского.
Это стало очевидным за кулисами, в ходе секретных переговоров
между членами окружения Трампа и внутренними политическими
соперниками Зеленского.
По словам трёхукраинских законодателей и эксперты
по внешней политике, в этих переговорах участвует
сын Трампа, его зять Джарет Кушнер, журналист
такер Карлсон и Стив Уитков.
Последний был единственный, кто имел какую-либо официальную
роль.
По данным источников американцы обсуждали ситуацию
на Украине Стимошенко, Порошенко за лужным кричко и другими украинскими политиками.
Бьёт тревогу британская Financial Times.
Трамп играет на стороне Путина.
Вашингтон почти не давит на Москву, зато выворачивает руки Зеленскому.
Союзники США считают, что Трамп в своих интересах хочет завершить конфликт,
как можно скорее, что принесёт России безоговорочную победу.
Как пишут истани, экономист Трамп угодил прямиком в ловушку Владимира Путина.
Российский президент показал, что Украина всего лишь пешка в глобальных отношениях Москвы с Вашим тоном.
Экс-министр обороны Британии Уоллес считают, что российский президент сделал выигрышный шахматный ход,
оставив Украину, как он выразился, гореть в жесточайшем цейпноте.
Вы считаете, что Путин эффектно обставил Трампа?
Это действительно происходит?
Я думаю, что Путин играет в шахматы намного лучше, чем Дональд Трамп.
Путин точно сейчас смеётся над всеми нами.
Знаете, он вроде как показал, что да, мы согласны с частичным режимом прекращения огня,
но есть ещё и условия, которые абсолютно точно помогут его военным продолжать продвигаться вперёд.
Есть немного других требований, которые Украина не хотела бы видеть.
Ну и Макрон, который не смог, как мы только что видели, дозвониться даже до Зеленского.
После переговора в Путина с Трампом Амере призвал Францию и остальную Европу вооружиться до зубов.
В частности он анонсировал, что Парейшу вылечит заказы обновленных истребителей
Рафаль-носителей ядерного оружия. Истребители будут дислацированы на авиабазе Люксея-Любеум
недалеко от границы с Германией. Это должно будет стать символом возобновления модернизации
ядерного сдержания, объявил президент Макром. В Метроссии заявили, что президент Франция
манипулирует темы ядерного оружия и использует ее в агрессивных целях. Параллельно официальный
Париж пытается модернизировать и свой ВПК, его основную проблему вскрыл,
украинский конфликт, и хватка мощностей для производства боеприпасов. Ситуацию спешно
пытаются исправить, вот так видят при этом воинственного макрона французские же сатирики. Это
свежий выпуск Шарли Эбдон. Заголовок макрон ему нужна хорошая война. И наглядная иллюстрация того,
Вот чем конфликт с Россией закончится для Макрона.
Президент Франции с одним глазом, на кстылях без рук и ног
возвращается с фронта своей первой леди,
ну или первому джантльмену, если верить французским слухам Брэджит.
На кисть французских сатериков стремится попасть и премьер Питалии Мэллоуни.
Сегодня она тоже под наторелом в выдумках и
предложила распространить действия 5-й статьи устава Альянса на Украину.
При этом не предоставляй Киеву членство в блоке.
По мнению Мелони, этот шаг скроет Блев Путина.
На кого это чушь рассчитана? Вообще непонятно.
Видимо, рассчитана на Зеленского,
которого европейцы ускоренными темпами начали готовить
последствия в его неизговорчивости, удару орешникам.
Во время гастроли в Финляндии, смотрите, Зеленскому провели экскурсию по якобы,
по всяком случае, так было заявлено, самому надежному бункеру старого света,
который способен выдержать ядерный удар в самом центре города Хельсона.
Смотри.
Я никогда не видел Европейский союз настолько объединенным, как мы были последние три года.
Мы чувствуем, что есть внешний агрессор, который нам угрожает.
Мы объединились, мирный центр превратился в военный центр для Украины.
Предоставление военной техники или финансовой помощи,
все оказали эту помощь за исключением одного-двух членов ЕС.
Я очень рад видеть лидерство Британии и особенно Кира Стармера.
Это абсурдно, но это сблизило континент с британскими островами.
В хорошей форме.
С президентом Финляндии Александром Стубом посетили крупнейшее укрытие в Хельсинке, способное вместить 6 тысяч человек.
У Финляндии большой опыт в строительстве гражданских укрытий.
Сегодня наши страны подписали документы о намерениях,
который дает старт созданию коалиции укрытий гражданской защиты.
Это крайне важно.
Правительство Великобритании отклонило адресованное союзникам Украины
требования президента России Владимира Путина
приостановить поставки оружия Киеву.
Лондон отреагировал на одно из условий прекращения огня
выдвинутым Путиным в ходе разговора,
который у него состоялся с президентом США Дональдом Трампом.
Мы всегда будем продолжать поддерживать Украину военному отношению,
заявил пресс-секретарь британского премьера Кира Стармера Дэйф Паррис.
Это применимо ко всем сценариям.
Все объемлющие справедливый и прочный мир для Украины
должен стать результатом этой ужасной войны.
Мы надеемся, что вчерашний телефонный звонок
Это прогресс в этом направлении. Мы по-прежнему непоколебимы в своей поддержке Украины.
Конечно, в интересах Европы не только убедится, что Украина не потерпит неудачу,
но я также думаю, что это прекрасная возможность для Европы объединиться и воспользоваться этим преимуществом.
У ЕС гигантское экономическое влияние на Россию.
И если мы сможем действовать сообща, объединить военные и промышленные мощности Европы,
этого будет более чем достаточно, чтобы помочь Украине.
Галостно звала возголовляемые США переговоры по Украине челночной дипломатии и сказала,
что Евросоюз получит место за столом переговоров, когда начнется мирное урегулирование.
Нет стола, за которым сейчас сидят Россия и Украина. Это челночная дипломатия.
Я имею в виду, что США говорят с европейцами, США говорят с русскими, США говорят с украинцами.
Конечно, над каждым соглашением надо работать.
Нужно, чтобы европейцы были за переговорным столом и согласились на сделку,
потому что реализация соглашения должна быть в руках Европы.
Россия действительно хочет, чтобы США и Европа были разделены.
Потому что тогда русские станут намного сильнее, если мы будем разделены.
Давайте не будем им это предоставлять.
Россия представляет угрозу для всех европейских стран,
независимо от того, как далеко они расположены от Москвы.
заявил АФП глава Советы Европы Антонио Кошто в преддверии саммита лидеров в четверг.
Естественно, соседи России больше всего обеспокоены России.
Это само собой, разумеется, сказал Кошто в интервью.
Но важно, чтобы все понимали, что это коллективная угроза.
Угроза, с которой мы сталкиваемся, касается всех нас.
И именно поэтому мы все едины в нашей поддержке Украины.
Потому что защита Украины – это линия фронта нашей собственной обороны.
Европа стремится к обороной автономии.
Еврокомиссия изложила сегодня свое видение, призвав государство члены увеличить военные расходы,
выделить ресурсы на совместные обороны проекты и закупить больше европейского оружия.
Белая книга, о которой объявили в спешке две недели назад,
наращивает мясо на кости стратегии перевооружения Европы. Это случилось после того,
как США заморозили свою помощь Украине. Расходы, которые будут поступать через эту
что европейскую программу должны будут потрачены на вещи, сделанные в Европе.
Им придется тратить на европейскую военную технику на 65%.
Эту идею продвигает Франция.
Причина в том, что если эти страны ЕС купят вооружение у американских компаний,
правительство США смогут остановить использование этого оружия.
Франция говорит, нет, мы не можем полагаться на США.
Россия занимается тем, что хочет отколоть Америку от Европы, и судя по всему, это работает.
Украины 800 тысяч человек в войне в форме. У нее довольно-таки сильная оборона и промышленность.
Так что это не так, что все останавливается только из-за заморозки американской помощи.
Как долго они могут воевать, используя свои собственные ресурсы? Они смогут победить с европейской помощью?
Мы должны быть очень осторожными и используя слово «победа».
Я занимала четкую позицию как относительно неэффективных предложений других стран,
стран, так и относительно предложений, которые выдвигают Италия, а именно о распространении
статьи 5 НАТО на Украину. Это кажется самым простым и эффективным предложением из всех
других еще и потому, что оно поможет раскрыть возможный блеф Путина. Если Россия не планирует
снова вторгаться к своим соседям, то непонятно, почему она не должна принимать гарантии безопасности.
А если Путин вдруг не блефует,
но об этом Джорджия не подумала.
Теперь самое главное в отношении пока еще президента Зеленского.
Прекращать воздушные удары он не пытался.
На против уже после беседы с Трампом 132 украинских беспилотников
атаковали 7 российских регионов.
Самый массированный налет на Саратовскую область в Энгельсе,
украинские БПЛА ударили по больнице.
В результате ранения получили два человека.
Также был поврежден кислородный трубопровод для больничной реанимации.
Поликлиника в Энгельсе временно не принимает никаких пациентов.
По словам губернатора, в регионе повреждены 30-часных домов.
при этом киевцы лично утверждают, что в ИСУ поразили объекты, где русские держали стратегические бомбардировщики, в больнице держали.
За ночь в небе на Царатовской области силы ПВО уничтожили 54 ударных дронов, при этом Россия продолжает соблюдать условия,
озвученные в беседе Путина и Трампа, во всяком случае пока продолжают соблюдать и только в отношении энергетических объектов.
Железнодорожных узлов ВПК Украины — это договоренность, естественно, не касается.
Ночью российские ВКС к ювелирной точностью уничтожили предприятие гидросила АПМ в Кировограде.
Предприятие выпускало поршневые машины и двигатели.
В Курской области, в ходе наступательных действий группировки войск Север,
разбито еще одна бригада морской пехоты ВСУ населенного пункта Горнальд,
Вдоль дороги, ведущих к селу, теперь стоят островы сожженные бронетехники западного производства.
На покровском направлении российские войска штурмуют Успеновку.
Параллельно наступление идет в районе Богдановке.
Украинские ресурсы пишут, что цель армии России на этом направлении выровнять линию фронта,
подготовить плацдарм для наступления на Днепропетровскую область.
что на фронте. Смотрите наш репортаж.
Я могу с этого отработать. Подствольника.
Шторм командного пункта противник закрепляется в частном доме,
наше бойцы встречают врага противотанковыми нинами.
Выбивает националистов 39-я мотострелковая бригада момента уничтожения
на кадрах объективного контроля с нашего беспилотника.
Вот что осталось в позиции противника.
Стрелял бы в тазные здания.
Предлагаем, давайте, сдавайте оружие свои.
По-хорошему, мы стрелять вас не будем, обишаем.
Все, будете жить.
Сдаются, иногда они сдаются.
Когда вот не сдаются, к сожалению,
приходится таким способом уничтожать противника.
Редкие кадры.
Работа снайперской пары заходит в глупленью
и боевого соприкосновения,
Уничтожают врага в основном командирах высокого ранга.
Настоящая, как ее называют бойцы, психушка на фронте D-30.
За таким небольшим, но резвым орудием артиллерийский расчет группировки Днепр.
Это наши супер-позиции, что от нас осталось. Это просто ***.
А это еще один результат удары по боевикам.
На Покровском направлении работают операторы эфпеведронов.
Находят националистов, лесопосадках, залетают в блендажи,
вычисляют вражескую технику.
А это другой расчет ППЛА полка Иркут.
Ослеживает вражескую бабу его и накрывает ударными дронами.
У меня вот так фортанула.
В приходе, как вам, в пяти метрах хаты нет.
На Харьковском направлении разбивают опорные пункты
и огневые точки догоняют машины националистов в ССУ,
выпрыгивают на ходу в попытках спастись.
Пошли, пока не жду жить ничё.
Сейчас один чип. Один красавчик ездит, б***ь, б***ь, чтобы ничего не порвало его.
И строй выводят американский БТР-страйкер.
Уничтожили бронетранспортер М113 Сау Гвоздико.
Вместе с ними работают минометчики.
Прямо в Блинбаш.
С*** 20-й, и оцейки, что пришла Мина, вот в 82-го.
Совместная работа операторов БПЛА и инженеров,
заряженные Минами комплекс «Неволяшка»,
заезжает в украинский опорник в Тарасовке сверху,
наблюдает разведчик, враг, уничтожен.
Пункты временной дислокации разнесли дроноводы
на южнодонецком направлении,
перевалочный пункт националистов
с запорожской области на
Красноармейском направлении дронками Кадзы настигает танк в СИУ.
Ночные полеты без пилотников ловят лёгко бронированную технику.
В Херсонской области боевики даже не оказывают особого сопротивления.
Всё чаще сдаются в плен.
Руки за голову!
Всё, видим их, понимаем.
Другие плены утверждают, что им в учебке предлагают
вставаться российским бойцам, а худшее для них попасть в батальон скала в СЛУ.
Если ты в скалу попадаешь, это уже мясники. У меня много друзей там погибло.
Там послали только на убой. Я не этим только пиарятся. У них это там из-за высшего руководства.
Раньше было говорят, что они куда угодно, в любой могли вообще в пузо ехать,
так пальцами щелкнуть, 50 человек и все время отдавали.
Слух на Украине не произносят, но на карте дипстейт,
обозначено продвижение российских войск в глупном оселке.
Пути пробивают наши бойцы и на Красно-Лиманском фронте.
Меня зовут Илья, я несу службу в 3040-ом инженерно-соперном батальоне.
Сегодня мы обнаружили поле минное.
У меня обозначено на карте минных полей,
использовали установку ЗРП-2 для проделывания в нем прохода,
для того, чтобы соперы могли где-то поле разминировать в дальнейшем.
Освобождают проходы гражданским над дорогами.
Российские бойцы натягивают рыболовные сети.
Это защита от дронов противника.
Ехал гражданский автомобиль, в него прилетел в пиво-дрон.
То есть они даже не смотрят военные гражданские без разницы.
Вид по всему, что движется.
Теперь кадры, которые только что оказались в нашем распоряжении.
министра обороны Андрея Биллаусов провел экстренную инфекцию объектов в косписской флотеле.
Главами набороны потребовал ускорить строительство стратегических объектов.
Во время рабочей поездки он лично проверил ход грандиозной стройки, где уже возводят
гигантские гидротехнические сооружения северные и южные молы протяженностью больше двух километров.
Цель — создать сверхсовременную базу для кораблей и подлодок, способную мгновенно
реагировать на любые угрозы. Кроме этого, боевые плавцы армии России получили секретные тренажеры для операций под водой.
Детали являются государственной тайной, но известной техника прорывного уровня.
Также министр обороны лично наградил героев спецоперации и заявил, что флотилия в Дагестане щит Каспе. Смотрим.
Мы сейчас возьмем объект на особый контроль, чтобы это все было оформлено в ближайшем образом, будем от объекта достраивать уже.
Ну и в Венецианская комиссия. Сегодня заключило, что правительство Украины нельзя заставлять людей защищать страну с оружием в руках, если они отказываются от военной службы по убеждениям.
При этом соглашаться и сворачивать бусификацию Зеленске точно не станет,
это означает неуважение европейских основ свободой демократии,
то есть снова получается для Украины своеобразный котел.
Ну а пока с цели ускорения мобилизации,
цыкашники начали бить украинских хлопцев, смотрите, ногой по лицу,
а еще нападать на машину в Харькове,
В инку он разбил окно грузовикая и забрызгал мужчину газом, водителя, которому 55 лет остановили для проверки его документов.
Людоловы честно сказали, что им все равно, сколько лет человеку,
у приказа паковать всех квадрят возрастных ограничений несущества.
Зоне риска и Харьковские велосипедисты не успели улечься страсти по недавней истории.
Как произошла новая?
На этот раз на улице Ньюка, на районе новостроят в инкомы уже оточенным приемом сбили парня с велосипеда.
Он упал, конечно, в пювет, тут же подъехала машина и человека забрали.
На видео слышно, как хлопец кричит от боли с уже мобилизованными добровольцами.
тоже не царемонится. Из материалов дела суда в Чернеговской области стало известно,
что офицер в ИСУ забил мобилизованного до смерти. Официальная информация.
После командир приказал спрятать тело в лесу и объявил, что убитый якобы был наркоманом
и самовольно оставил военную часть. Отмечается, что офицер регулярно избивал мобилизованного из-за
из-за того, что тот не проявлял желание служить Родине.
На фронте все еще жестче.
Бойцы 115 бригады ВСУ жалуются,
что офицеры расстреливают мобилизованных
за попытки оставить территорию части.
Один из служащих бригады на камеру
рассказал, что в самоволку идти не получится.
Его товарищ уже попытался, за что и был убит офицером.
А теперь его тело ещё и не могут вывести с линии фронта, чтобы передать родным.
Смотрим.
Отпусти, ***!
Кто напал?
Кто напал? Отпусти, человек!
Отпусти, ***!
Отпусти!
Отпусти!
Слушай, он с ножом напал.
Покажи нож, покажи нож.
Я не обязан ничего показывать.
В смысле, не обязаны?
Ты чё в маске, бандит?
Ты чё в маске?
Какое ***?
И где на *** доказательства?
Есть доказательства?
Да в смысле не будешь, но бандит откроем рожу.
Мужик убежал, а этого бьют его.
Снимай, Марина, снимай.
Что вы делаете с Волочи? Отпустите.
Прошел месяц после того, как Людмила потеряла единство.
потеряла единственного сына. Владислава Петрова пытали в одной из военных частей,
туда, по словам Людмилы, его мобилизовали без прохождения военно-ворочебной комиссии,
несмотря на то, что мужчина имел проблемы со здоровьем. В тот день вышел в обеденный
перерыв в магазин, где его остановили сотрудники ТЦК.
«Мы сейчас с вами поедем в ТЦК, а через 10 минут вы будете уже дома».
Людмилов вспоминает, после этого сын по телефону сообщил, что его везут в военную часть.
Ты прибыл в часть с документами военно-врачебной комиссии,
в которых написано, что ты здоров и приглуден.
Он был очень возмущен и сказал,
что мы всю ночь просидели в подвале, никакой комиссии не было.
Женщина говорит, что на протяжении следующих дней
пыталась дозвониться в военную часть.
Там ее уверяли, что сыном все хорошо,
а потом сообщили, что Владислав находится в больнице Днепра
и уже медучереждение Людмила узнала, сын умер в реанимации.
Врач сказал, что было много черной крови, почки у него отказали. У него были синяки в паху,
у него были снизу от колены разбиты ноги, в синяках, от мороженой конечности ступней ног и рук.
Увесь военной части уверяют, при приеме в центр для прохождения базовой военной подготовки,
замечание относительно состояния здоровья Владислав не имел. Думаю, чего такая пробка,
потому что с двух сторон тут акупанты.
Причему уже довели наших военных, что они вынуждены на своих машинах вешать такие надписи?
Пока что мы движемся к какому-то примерению, перемирию и так далее.
Как это будет влиять на количество тех людей, которые дойдут до ТЦК и попадут в армию?
Она будет уменьшать это количество. Давайте смотреть правде в глаза и сейчас проблематично с людьми, особенно с молодёжью.
У нас одна из глобальных проблем в армии – это недобор личного состава.
Судя по тому, как сейчас реагирует общество, как сейчас люди хотят продолжать защищать свою страну, то это не очень вкладывает доверие в будущее.
но, так сказать, довира я кладаю в мой бытный.
Мальчиков, которые пойдут в 9- и 10-й класс, вывезут за границу.
Мы фактически теряем это поколение.
Теперь еще плюс лет 5-7, кто будет готов?
Мне кажется, что вы, вас мальчиков за границу,
это какая-то более элитарно-киевская история, чем всей страны.
Нет, массово, областная районная, это кошмар, что творится.
То есть, мамы всех?
За границу, первый курс за границу.
Одиннадцатый класс за границу, после девятого класса за границу.
И сейчас, двадцати пятилетний годов, служит месяц, перемирие,
еще какое-то будет, там где-то как-то выживут,
и у них же есть разрешение выезда за границу после первого контракта.
Тоже пойдет очень большой отток.
Власти Великобритании намерены добиться полной автономии
в вопросе применения своего ядерного оружия против России.
Как пишет Daily Express в МС в королевство?
Считают, что Лондон должен сам принимать решение об использовании последнего аргумента,
то есть ядерного оружия, не оглядываясь на США.
Сейчас делать это соединенное королевство не может.
Великобритания сама разрабатывает боезаряда и система наведения, но носителей у англичан нет.
Лондон пользуется американскими ракетами трайден-2.
Фактически, Штаты в любой момент могут отказать британцам в применении ядерного оружия.
Делиэкспресс, конечно, та ещё газетёнка, но важно другое.
Пример Британии Старбер сегодня проведёт инспекцию атомных подводных лодок Королевского флота,
чтобы продемонстрировать Путину силу Британии.
Параллельно в западной пропаганде все чаще поднимают вопрос
ВОЗВРАТО УКРАИНИЙ ЯДЕРНЫЙ БОМБЫ
Сегодня такой вероятность не исключил телеканал Франц-5
Репортеры посетили украинские ракетные шахты,
в которых во времена СССР хранились десятки единиц
стратегического ядерного оружия, правда 30 лет назад
все они были направлены на Запад
Параллельно французы крутят леденящие душу Зеленского кадры напоминания о невыполненных обещаниях Запада.
В детстве в 90-е годы Кейф отказался отрыть его по величине в мире ядерного арсенала, обменяв его на гарантии безопасности,
в том числе со стороны Франции и Британии, и поэтому мы как бы должны Украине смотреть.
В самом центре Украины майор по имени Виктор присматривает
за остатками утраченной ядерной державы.
Во времена Советского Союза на этой базе размещались
боеголовки, направленные на Запад, а теперь она стала
музеем.
Это межконтентальные баллистические ракеты, каждую
из которых содержала по 10 ядерных боеголовок.
Площадь поражения составляла 10 тысяч квадратных километров.
То есть одна такая ракета могла уничтожить цель эквивалентную ста с лишним херосим?
Ракета, я вам говорил, сто с лишним херосим.
Майор Виктор был одним из офицеров ответственных за запуском ядерного оружия, если бы был отдан в реказ.
Теперь же он работает гидом для редких туристов вроде вот этих военных,
которые предпочитают ошучиваться по поводу нынешней ситуации.
Отсюда мы могли достать практически до любой точки земного шара.
Даже до Кремля?
Нет, до Кремля не могли, потому что Кремль отдаёт приказы.
Во времена холодной войны Украина производила самые совершенные ядерные ракеты советского арсенала,
такие как Сармат, достоинство которой так превосносит Владимир Путин.
В России всё ещё 46 таких ракет находятся на вооружении.
Есть всего несколько стран, у которых есть технологии, необходимые для производства самолётов и ракет подобного типа.
и Украина была одной из таких стран. Она могла бы излечить из этого выгоду, но...
Но в 1994 году страна, оставшая третий ядерный державы в мире,
после приобретения независимости, подписала Будапештский меморандум
в обменную экономическую помощь со стороны Соединенных Штатов
и передает свой ядерный арсенал в Москве.
Сегодня на Украине жалеет отказа от сил ядерного сдерживания.
Мы направляемся на командный пункт, где размещались стартовые группы.
Здесь находится комната, где в любой момент может произойти конец света.
Сегодня отставные офицеры вынуждены имитировать для своих посетителей запуск ядерного оружия.
Товарищи командиры, ракеты с первой позиционную готовы к запуску.
Расчет! Внимание!
Мы были всегда готовы.
Мы были всегда готовы. Наши войска постоянно находились в состоянии боевой готовности.
Но это было оружие сдерживания, а не нападение.
Отказ Украины от средств. Сдерживание произошло отчасти из-за давления США.
Россия в обмен обещает уважать границу своего соседа
и всё это под гарантией безопасности, предлагаемой в Вашингтоне.
30 лет спустя использование тех же терминов пробуждает
в отполковника Александра мысли о предательстве.
В то время мы верили в данные нам гарантии, но теперь поняли,
что эти гарантии ничего не значат, поэтому мы считаем,
что ни одно соглашение, подписанное между другими странами,
не имеет ценности без участия Украины,
это значит, что мы должны участвовать в текущих переговорах.
Никто не может диктовать нам эти условия.
Если бы мы оставались ядерно-державой,
На нашей территории не было бы всего этого ужаса.
Единственный способ выбраться из этого — это заключить союз
с другими демократическими странами, которые гарантировали
бы нашу безопасность, чтобы такого на Украине больше
не повторилось.
Я думаю, нам подойдет военный альянс, такой как НАТО,
в котором уже есть стран с ядерным оружием, и который
мог бы гарантировать в Украине безопасность.
Однако для этого вам уже нужно быть в НАТО и полагаться
на союзников, которые не придадут данное имя сломано.
Группа законодателя и республиканцев из Мини Сотте переквалифицировалась
психиатрой и поставила диагноз с противником Дональда
Трампа.
Итак, местные сенаторы предложили признать синдром одержимости
Трампа психиатрическим заболеванием, пока правда на уровне штата.
Не любишь Трампа, ты псих, тебя положит в дурдом и пролечит.
С официальной формулировкой паранайдальное недовольство политикой Трампа.
Среди симптомов один — это нелюбовь к Дональду Трампа.
Согласить все удобный способ борьбы с несогласными, а несогласных немало.
Не любят и советника Трампа, миллиардера Илона Маска по всей стране горят его Теслы.
в последний случай Лас-Вегас.
Ранним утром произошло очередное нападение на сервисный центр.
Несколько электромобилей были сожжены на месте обнаружили графити, в том числе свастику.
Полиция расследует случившиеся как умышленный поджог.
США некие активисты сайта DogeQuest опубликовали персональные данные всех владельцев электрокаров Илона Маска,
Угрожая им владельцам, коктейлями Молотова,
за последние недели зафиксировано не менее 12 нападений на объекты Тесла в США и Европе.
Маск обвиняет в конфликте глубинное государство, упоминая ссороса.
Атаки маск связывается со своей политической борьбой против коррупции и госрастрации США.
Трамп уже поддержал Илона Маска, назвал атаки на Тесла внутренним терроризмом.
Генпрокурор Пэм Бомди заявил, что преступником грози до 20 лет в тюрьме.
И сам Илон Маск сообщил, что на него готовятся покушения.
Сиблоги вечером власти расследуют то, что они называют целенаправленным нападением на сервисный центр Тесла в Лас-Вегасе.
На этом впечатляющем видео видно, как несколько автомобилей
охвачены пламенем.
По словам властей, и подозрение в поджоге возникло сегодня
утром.
Когда полиция прибыла на место, она обнаружила пять
подожжённых автомобилей и слова сопротивления, нарисованное
аэрозонной краской на фасаде предприятия.
«Мы полагаем, что подозреваемый подошёл к предприятию
в чёрной одежде, а для нападения он использовал
похожи бутылки зажигательной смесью и огнестрельные
оружие».
Несколько часами ранее, в Канзас-Сити, два пикапа
Тесла были подожжены в дилерском центре.
Сегодня вечером ФБР взялось помочь местной полиции
расследовать оба инцидента.
«Тем, кто считает, что подобное, можно оправдать или даже
восхититься, мы хотим сообщить, что это федеральное преступление,
мы придем за вами».
«Для меня это самый настоящий шок, что левое проявляет
такую ненависть и жестокость.
Я всегда считал, что левые, они же демократы.
Они по своим убеждениям должны проявлять сочувствия, но нет.
Они поджигают машины и бросают сжигательные бомбы в автоцентры.
Они стреляют, они просто громят Тесла.
И по сути, они хотят меня убить.
Акции Тесла упали.
Это потенье можно назвать катастрофически.
Все из-за того, что люди стали бить новые машины Тесла.
Пожалуйста, не портите их, никогда не развивайте машины Тесла.
Ребят, постойте, ну какой это вандализм? Это самое
простое недоразумение, потому что эти машины действительно
похожи на мусорки.
В то время, как люди по всей стране протестуют против
генерального директора Тесла Илона Маска и его важной
роли в администрации Трампа, президент Трамп направляет
предупреждение тем, кто совершает акты вандализма
в отношении собственности Тесла.
Если вы будете поступать так с Теслой и с любой другой
компанией мы поймаем вас и вы пройдете через арт.
24-летнему мужчина из Южной Королины грозит 20 лет тюрьмы,
за то что в начале этого месяца он поджёг зарядную
станцию Тесла и себя самого в знак протеста против
президента Дональда Трампа и генерального директора
Тесла и советника Трампа Илона Маска.
Дэнил Кларк Паундер обвиняется в том, что он бросил 5 бутылок
с зажигательной смесью в зарядной станции Тесла,
в Норт-Чарльстоне, Южная Королина.
При тем, как поджечь зарядной станции, Clark Pounder написал красной краской на х**к рампа и доздраствует Украина.
В сами автомобили Tesla помогут ФБР найти причастных преступлений, поскольку они оснащены камерами видеослежения,
и кадры с них могут помочь агентам распаснать подозреваемых.
Власти США заявили, что напрямую сотрудничают с Tesla, чтобы использовать любые видеозаписи, которые могли бы быть сделаны во время нападения.
Илон Маск, генеральный директор Тесла, он же возглавляет департамент эффективности
правительства группу известную тем, что недавно по всей стране сократила рабочие места и
финансирование, вызвав серьезную реакцию критиков. Джон Кенни видит дилерский центр со своей террасы.
За последние несколько недель он слышал шум и автомобильные гудки.
Мы протестуем за демократию.
Сегодня вечером женщине предъявлены обвинения в совершении уголовного
преступления по факту вандализма в дилерском центре Тесла в северо-западном пригороде.
Графите содержала критику президента Трампа и Илона Маска. Ранее сообщалось и о других
случаях вандализма в отношении дилерских центров Тесла по всей стране. Сегодня мы поговорили
с человеком, который пожелал остаться неизвестным, но сказал, что его Тесла была среди тех,
что были повреждены в салоне в Тигрде. Он говорит, что следит за случаями вандализма в магазинах
Тесла и опасается, что может произойти нечто подобное.
«Мы нервничаем за рулем автомобиля.
Нам даже неудобно, что она припаркована перед
нашим домом.
На ночь мы накрывали машину чехлом.
Когда мы приобретали эту машину, нам казалось, что
скорее эта машина для леворадикалов».
«Прямо сейчас в США в Вашингтон переносимся на прямой
связи наш Собкор.
Борис Иванин. Боря, здравствуйте. Давайте начнём с сенсационного и неприятного от Скайньюз.
Все выдохнули. Перемирие частичное, но всё-таки согласовано.
И вот теперь стало известно по данным Скайньюз, что это вовсе не так.
Проработка будет продолжена. Что нам об этом известно, кого что не устроило и есть ли теперь перспектива?
Ольга, приветствую. Да, конечно, перспективы есть. И то, о чем договорились лидеры России и США в ходе телефонов разговора,
конечно, остается в силе в том, что касается частичного премирья, но, конечно, детали будут уточняться на переговорах в Саудовской Аравии в конце этой недели
или в начале следующей, если верить спецфасланнику, крампосте и уитву. Но надо сказать, конечно, что заголовки о частичном премирье здесь,
в Америке. На первых полосах газета, вот я могу вам показать даже свежую прессу, это консервативное
Вашингтон-Пост, вы видите портрет российского президента из-за головы передоеваемым,
Путина и Трамп договорились о частичном перемире, о частичном прекращении огня, переговоры,
ток свой убегин, имидетли, начинаются незамедлительно. И хочу также обратить внимание, что это самая
верхняя статья на первой полосе, даже выше, чем вот, например, материал о возвращении американских
астронавтов, за судьбой которых следила, конечно, вся Америка,
которая застряли из-за технической поломки на МКС и привели там вместо
восьми дней, девять недель вообще, космическая тема, очень популярна здесь.
В Штатах американцы понятно гордятся своей лунной программы и высадкой
первого американца на Луну, напоминаю о том, что это большой шаг для человечества.
Но, как видим, еще больший шаг для человечества – это переговоры
двух президентов, Путин и его беседа с Трампом больше
чем космос.
Что же касается действительно переговоров в Саудовской
Аравии на брифинге в госдепартаменте, накануне заявили, что старшие
должны лица будут с американской страны там участвовать,
и как раз согласовывать технические детали, в том, что касается
приостановки боевых действий, напомню, что из американской
и российской страны будут созданы экспертные группы,
которые будут обсуждать как раз и согласовывать
технические детали о прекращении огня, в том числе, о которой Черного моря, и вот в том,
что касается как раз ударов по объектам энергетической инфраструктуры на Украине.
Ну а на брифинге в Белом доме, который также прошел накануне, рассказали другие
подробности о разговоре уже Трампа Зеленским. Как сказал сам Трамп, напомню,
это был очень хороший разговор, но по сути глава Белого дома присвкушает новую сделку.
Он сказал, что США готовы взять на себя обязательства управлять электростанции
на Украине и АЭС, атомными станциями. И по сути, если раньше речь шла о сделке про минеральные
ресурсы и о доступе американских компаний к украинским недорам, то теперь можно предположить,
что протянули руку уже отсюда из Америки, потому что на Украине лежит наповерхность. Ну и понятно,
что Зеленский, который с аэоскандальным поведением в овальном кабинете сорвал прежний вариант
сделки, теперь вынужден пойти на эти условия, ему ничего не стаётся, ему выкручивают руки. Взамен,
конечно, он снова выступил в роли попрошайки и просит направить на Украину дополнительную
систему ПВО, в том числе американские петриоты. Трамп с этим согласился, но частично отсюда из
океана ничего не направит в Киев. Трамп предложил посмотреть, чем может поделиться Европа, если уж
она так воинственно настроена и продолжает предпринять усилия по активизации военной
поддержки Киевского режима. Там больше всего стараются как раз и Макрон и Стармер, но надо
Кстати, еще очень важная деталь, что сам Зеленский с Трампом по телефону разговаривал не из Киева,
а из Финляндии, куда он прибыл с Ведитом, но все равно почти из бункера, потому что там хейксники
показали самое большое укрытие, которое может смещать себя 6 тысяч человек. И президент Финляндии,
который принимал Зеленского с Иркайбилоснежной улыбкой, заявил, что этот цитат «Украину нужно
миниторизовать до зубов». Правда, не учитывать, что за такое можно и самому по зубам получить.
Ну а у Сармера сегодня, кстати, закрытое освещение по размещению европейских миротворцев на Украине.
Британия не отказывается от этой своей затеи, хотя по лице Москвы неизменно никаких солдат НАТО под видом миротворцев на Украине быть не может.
Ольга.
Борис, спасибо наш субкор Борис Иванин на прямой связи из Вашингтона, Соединенные Штаты Америки,
В режиме 24 на 7, следим за событиями в США и, в частности, Боря, в Вашингтоне глубокая ночь.
Еще раз большое спасибо, что касается атомных станций.
Звучит все это максимально скандально, Зеленский словно не понимает, что происходит, но цепки американские лапы,
кажется, готовы разорвать Украину в прямом смысле этого слова на куски.
Это согласно официальной информации Зеленский, осознавая, что запорожскую атомную станцию контролирует Российская Федерация,
а ему Зеленскому это не нравится, предложил США контролировать эту станцию вместе,
полагая, что Трамп ее отберет у Путина и оставит не себе, а передаст украине.
Но Зеленский, конечно, ошибся. Ничего Трампу Путина отобрать, разумеется, не способен.
Но что сделал Дональд?
Он предложил контролировать все остальные украинские атомные станции, кроме Запорожской.
Но она все равно же у Путина.
А остальные потребовал Трамп передай США.
На эту тему высказался, в том числе.
Человек неприятный и преступник нацист, но важно понимать.
понимать и послушать его для понимания этих процессов.
Алексей Гончаренко.
Могу подтвердить, что Зеленский напрямую предложил Трампу
нашу запорожскую АЭС.
Он попросил о помощи в восстановлении, а в США долго
не думали и теперь будут говорить обо всех наших
атомных станциях.
Это какой-то сюрп.
Сначала мы предлагали редкоземельные металлы, о которых нас никто
не просил, а теперь атомную электроэнергию.
Владимир Александрович, пожалуйста, может давайте больше
не будем говорить с Трампом.
у нас остался только чернозём. Такими темпами и его потеряем.
Ну и срочная новость у Путина во второй половине дня
не исключён международный телефонный разговор с
Кемписков не сообщил, но уточнил, что переговоры
представителей России и США в Саудовской Аравии
могут пройти в самое-самое ближайшее время, возможно,
в начале следующей недели. Среди, возможно, в тем
– здесь, наверное, всё – понятного забнавления, в том
в том числе черноморской инициативы и другие аспекты украинского урегулирования.
Профессор, прошу.
Ольга, я не могу не вернуться к теме переговоров.
И что меня особенно удивляет, это охватившее и на Западе,
и у нас сравнение этих событий с Ялтинской конференцией 45-го года.
Ну никакая это не Ялта 45-го года.
Ялта 45-го года имела три особенности, каких нет у нынешних переговоров.
Первое, мы были союзниками в войне против общего врага с США и Великобритании.
Теперь мы противники. Будем называть вещи своими именами.
Момент второй, тогда мы создавали вместе новый мир.
Мы создавали институты нового мира.
Теперь ни о каких институтах нового мира речи не идет.
речь идет о перемирии, чтобы чуть-чуть отдышаться обеим сторонам.
Ну и, наконец, третий момент, который отделяет,
что на Ялтинской конференции речь шла о, скажем так, создании каких-то...
У нас был общий враг, которого мы победили
и которого мы должны были контролировать.
Здесь у нас нет общего врага.
То есть я подвожу к тому, что нам надо готовиться к другому.
Финал этой войны это не Ялтинская конференция, это такой же финал, как воин XIX века.
Не удовлетворены все, и все готовятся к новой схватке.
Любое перемирие, какое бы оно ни было, откроет путь к дальнейшей серии военных конфликтов, которые нам надо готовиться.
Потому что ни одна причина не разрешена, ни одна фундаментальная проблема.
И, естественно, начнется подготовка к новой серии военных конфликтов.
Теперь момент второй.
Не могу не оставиться на теме истерики, охватившей Европу.
А эта истерика не случайна.
Европа возвращается в свое традиционное состояние.
Вот заявление с Туба, оно очень показательно.
С какой Европой мы столкнемся после заключения перемирия?
Это очень важное заявление.
Он показывает, что никакого долгосрочного мира не будет.
И вот здесь я вспоминаю то, о чем писал и предупреждал многие годы наш институт США и Канады.
Они говорили открыто, что после 45 года мы с американцами навязали наши правила в Европе и держали их под контролем.
Теперь, когда контроль ослаб, европейцы используют антирусскую истерию для чего?
чтобы вырваться из этих ограничений, чтобы покончить с теми ограничениями,
какие мы на них наложили после Второй мировой войны.
Причем не только немцев.
По-моему, наш политолог Сергей Караганов на днях сказал очень интересную мысль,
что в 45-м году мы ликвидировали последний очаг континентального европейского милитаризма.
Теперь он возрождается, и ни один причем.
Они используют эту риторику для того, чтобы вернуть себе сильные армии, вернуть себе сильный военно-промышленный комплекс и без желательно ограничений.
То есть мы получаем другую реальность, мы получаем возрождающийся очаг континентального европейского милитаризма при любом раскладе.
И нам к этому надо быть готовым.
быть готовым.
По части европейского милитаризма, в самом деле, пример, который
вы привели, белозубый ступ, он же президент Финляндия,
предлагает вооружить Зеленского, да, зубов ранее, из Зеленского
хотели сделать железного дикобраза.
Эта идея принадлежала Урсуле-Фондурляе, но то есть получится,
что это будет железный дикобраз Зеленский вооруженный
дозубов.
Смотрите.
Единственным реальным решением для сдерживания Москвы заявил ступ в интервью политиков среду
это «милитаризация Украины до зубов». На вопрос «какое» давление в конечном итоге убедит
Путина прекратить свою атакину Украину, ступ ответил, сдерживание основанное на полной
милитаризации Украины. Он также упомянул будущее членство в ЕС и НАТО. В преддверии встречи лидеров
Брюсселли на этой неделе президент Финляндии также призвал страны ЕС усилить давление на Москву
путем усиления санкций, ареста замороженных российских активов и продолжение финансовой
поддержки Киева. Сейчас очень важно получить сигнал от Европы о том, что военная политическая и
экономическая поддержка продолжается. Сказал он, я бы призвал Европу действовать сообща. Продолжил ступ.
Сразу после рекламы важное заявление пресс-секретаря Путина по поводу следующего раунда российско-американских
переговоров. Вернёмся. Обещанная срочная новость и переговоры представителя России и США в Саудовской
Аравии могут пройти в самое-самое ближайшее время. Заявили в Кремле, Путина Трамп уже обсудили,
кого назначат своими переговорщиками. На кону не эту же тему. Подняли в ходе телефонного
разговора помощников президента России Ушаков и советник Трампа по нацбезопасности Уоллс. То есть
Телефонные разговоры Москва и Вашингтон происходят в ежедневном режиме.
По версии Белого дома, Трамп сказал Путину, что отношение Москвы и Вашингтона требует улучшения.
Слушаем при секретаре Путину.
Это может быть не самого последней нюансы.
Это начало следующей недели, самое начало.
Вот это станет известно.
Но действительно речь идет о самых ближайших днях.
Это первое.
Второе, мы в свое время не готова этого сделать.
И третье, да, действительно, собственно, ведь президенты
говорили также о возобновлении черноморской инициативы.
Там очень много-то уже нюансов, которые нужно обсуждать.
Вот, в том числе и для обсуждения этих нюансов.
Вы помните, что у нас был достаточно наморской инициативы.
Мы выполняли тогда все условия, но условия по отношению
к нам выполнено так и не были. Что называется на берегу, предстоит у нюанса, как говорите. Ну и другие также
регулированием, которые стороны почитают. Ну и в Белом доме поделились деталями разговора
Трампа Зеленским президент США. Старался провести Киев и Москву к общему знаменателю. Так
было заявлено. Почеркнули, что сделка с Украиной по минералам остается все-таки в планах, но
но поставлено на паузу времен.
Аппетиты американцев приходят во время еды,
министр энергетики США, Крис Райт в интервью Fox News,
теперь заявляют, что не видят проблемы возможной
передачи АЭС на Украине под управлением США.
Но и сенсация, можно сказать, Зеленский пособственный
инициативи напрямую, не спросив украинский народ,
предложил отдать АЭС Дональду Трампу.
Гейнацист Гончаренко, ну то есть сначала Зеленский, разбазаривает украинские недра,
потом раздаёт атомные электростанции при следующем разговоре. Велика вероятность предложит
отдать Трампу плодородные чернозёмы. А потом и саму Украину. Смотрите.
Все думают, что это красная кнопка от ядерного оружия. Все думают, что это ядерная кнопка. Все
так считают. Они говорят, что если я ее нажму, то миру наступит конец. А я
Если и так, то она не работает.
Стоя на пороге третьей мировой,
Трамп умудряется шутить про красную кнопку,
но вместо армы Гидона официант
принесет бесколорийную колу.
В интервью изданию Брайтбард
Трамп обещает избежать конца света
и ключ к этому мирное соглашение
в украинской войне.
Я верю, что сделка будет достигнута.
Накануне состоялся разговор
с президентом Путиным.
Он прошел очень хорошо.
Мыя цель — изблизить позиции России и Украины.
Затем мы добьемся прекращения огня.
Мы провели два очень хороших телефонных разговора, и я верю, что сделка будет достигнута.
Надеюсь, мы сможем остановить кровопролитие, которое там происходит.
Это включает в себя огромные экономические сделки и геополитическую стабильность России, когда будет достигнут мир.
Нам придется иметь с ними дело.
У них самый большой кусок земли.
У них 11-часовых поясов.
Вы можете пролететь через 11-часовых поясов с одной стороны на другую.
У них очень ценная земля.
Но пока мы заключаем редко-земельную сделку с Украиной, так что надеемся, что мы можем вернуть свои деньги.
Мы отдали 350 миллиардов долларов.
По данным Белого дома сделка по редко-земельным металлам, пока действительно в стоплесте Транк нацелился на украинский энергообъект.
И считаю, что американский контроль над АЭС станет лучшим средством защиты первой в списке Запорожская станция.
Конечно, у нас Соединенные Штаты есть огромный технический опыт для управления этими станциями.
Я не думаю, что для этого нужны войска на Земле, но я оставлю внешнюю политику президенту Трампу и секретарю Рубио.
Я знаю, что они работают без устали. Как нам установить мир на Украине, как нам добиться прекращения этих боевых действий, чтобы обе стороны сложили оружие.
Но если бы это было полезно для достижения этой цели, управляли бы США атомными электростанцами на Украине. Без проблем мы можем это сделать.
Как сообщает Агентство Блумберп, Украина согласилась
на овсаинное прекращение ударов по энергообъектам
по инсайдерским данным британской Сканью с детали
закреплены исключительно в восной форме.
Следующий шаг — подписание документа.
Президент Трамп и Президент Путин говорили о необходимости
мира и прекращении огня в войне на Украине.
У болидера согласились, что этот конфликт должен
он закончится прочным миром, а также подчеркнули
необходимость улучшения двусторонних отношений между
США и Россией.
Президент Трамп также поговорил с Зеленским, чтобы
согласовать потребности и запросы России и Украины.
Тем не менее, он полон решимость и положить конец этому
конфликту раз и навсегда.
По словам представителя госдепартамента ТЭМИ Брюс,
новый раунд переговоров России и США сначала состоится
на техническом уровне.
Спецпослание к Стив Уиткофу и генерал Келлак уверяют
что к воскресенью формальности будут улажены и в джиде встретятся уже известная переговорная группа.
Госсекретарь Роббио и советник Трампа по нацбезопасности Уолт со стороны США Ушаков и Лавров от России.
Я думаю, что звонок был абсолютно замечательным.
Два месяца назад кто-то у меня спросил, как далеко мы находимся от разрешения украинского конфликта.
Тогда я ответил, завершим в течение нескольких дней.
Сейчас заканчивается 58-й, но Трамп говорит и с президентом
Путиным из Зеленским.
И сегодня был еще один пример.
Вся команда тщательно работает над этим вопросом, в Авальном
офисе были госсекретарь Рубио, Майк Уоллс, вице-президент
министра обороны, директор ЦРУ.
Мы проведем технические переговоры, а до этого
мы уже провели несколько важных встреч с обеими сторонами.
Мы обсуждаем все объемнующее режим прекращения огня,
и пока мы добились этого за 58 дней, так что разговор
Телефонный разговор с Зеленским занимает чуть меньше
часа.
Согласно коммуникеи с Беловодома, Зеленский едва не умолял
Трампа предоставить Украине дополнительный ЗРК Петрио.
На брифинге после он кривлялся и хохотал, отвечая на вопрос
про американские истребители.
Хорошая новина. Додатковая в 16 прилетела в Украину.
Это хорошая новина.
Сколько я не скажу?
Следом якобы позвонил еще и Макроону.
Изе артистично предложил ему перенабрать через 20 минут.
Пожалуйста, спасибо.
О, пожалуйста, спасибо.
илиной контактной линии. Если в некоторых местах вы будете оставлять эту линию, вы просто оставите
города или деревни без жизни. Никто не вернется в половину города. А если где-то и вернуться,
если это произойдет с большими какими-то городами, то это будет Берлин. Я честно ему сказал,
хотим ли мы Берлин? Я думаю, что мы друг друга поняли, что это не вариант. Берлинская стена
Это не вариант.
Не вариант.
По информации испанская Эль-Паис,
в ходе телефонной беседы с Трампом,
Путин выдвинул невыносимые для Киева условия,
только тогда Москва всерьез будет рассматривать 30-дневный режим перемирия.
Американская газета Вашингтон-Полз считает,
что личный звонок Трампа в Киев слабый лучик надежды
на то, что после истерики в Белом доме Зеленский стал опять управляемым.
Источники издания политико уверенной кандидата на должность президента Украины США уже подбирают.
Команда Трампа ясно дала понять, что присирает Зеленского. Это стало очевидным за кулисами,
в ходе секретных переговоров между членами окружения Трампа и внутренними политическими соперниками Зеленского.
По словам трехукраинских законодателей и эксперта по внешней политике, в этих переговорах участвует сын Трампа,
сын Трампа, его сядь Джарет Кушнер, журналист-такер Карлсон и Стив Уитков.
Последний был единственный, кто имел какую-либо официальную роль.
По данным источников, американцы обсуждали ситуацию на Украине Стимошенко,
Порошенко за лужным кричко и другими украинскими политиками.
Бьет тревогу британская Financial Times.
Трамп играет на стороне Путина, Вашингтон почти не давит на Москву,
зато выворачивает руки Зеленскому.
Союзники США считают, что Трамп в своих интересах хочет завершить конфликт, как можно скорее,
что принесет России безоговорочную победу.
Как пишет издание, экономист Трамп угодил прямиком в ловушку Владимира Путина.
Российский президент показал, что Украина всего лишь пешка в глобальных отношениях Москвы с Вашингтоном.
Экс-министр обороны Британии Уоллес считает, что российский президент сделал выигрышный шахматный ход,
оставив Украину, как он выразился, гореть в жесточайшем цейтноте.
Вы считаете, что Путин эффектно обставил Трампа? Это действительно происходит?
Я думаю, что Путин играет в шахмате намного лучше, чем Дональд Трамп.
Путин точно сейчас смеётся над всеми нами. Знаете, он вроде как показал, что да,
Мы согласны с частичным режимом прекращения огня,
но есть ещё и условия, которые абсолютно точно помогут его военным, продолжать продвигаться вперёд.
Есть немного других требований, которые Украина не хотела бы видеть.
Прям сейчас приходит срочная новость из Брюсселя.
Там сегодня очередной саммит о сдерживании России.
Президент Литвына Уседа только что сообщил,
что коллективная позиция коллективного Евросоюза заключается в том, что если снять с Россией антироссийские санкции, то Россия нападет на них гораздо быстрее.
Видимо, если не снимать, то Россия нападет на них с небольшой задержкой.
В Европу в Брюссель как раз переносимся на прямой связи шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, привет. Что за саммит? Зачем саммит? Почему не получилось в прошлый раз? И до чего хотят договориться в этот раз?
В этот раз обсуждают очень много вещей. Конечно, Украина играет главную скрипку здесь на саммите.
И, собственно, говорят о том, что пора вооружаться, иначе Россия действительно нападет, и разные сроки Литва считают, что если снять санкции, то это будет прямо сейчас, а если не снимать санкции, то тогда не позже 2030 года.
Собственно, под это дело Еврокомиссия публикует некую белую книгу, которая должна, собственно, объяснить, как будет вооружаться, и это некий план по переворужению Европы.
в нем пока не так много много предложений но не так много источников финансирования и вот
венгре кстати опять говорит что хоть она и не против переворужения европы но вот например
совместные займы одобрять не будет кроме того любая помощь украине это тоже прописано в этой
белой книге венгре будет блокировать вместе со словами и так что никакого единства как мы
понимаем нету и на самом деле скорее всего все заявления будут принимать в новом формате 26
плюс 1, то есть 26 поддерживают, а один вроде как бы рядом идет. Это та же самая венгрия. Это новый
формат, который как говорят дистабилизирует Европу, но перед самим там все страны, которые поддерживают
активную эту истерию антироссийскую, естественно, высказываются именно в этом формате. Говорят
о том, что напускают страха, трясутся, боятся, дрожат, говорят, что надо вооружать сначала Украину до зубов, как говорят ФИНы,
потом и себя вооружать, и именно чтобы противостоять русским. Макрон тоже активно встречается с военными, говорит о том, что и угроза неминуемо,
будто войска уже вот-вот подойдут к Парижу. Над этим отчасти смеются французские журналисты, другие воспринимают это серьезно и принимают участие в этой игре.
игре. В навязывании страха некоторые проводят параллели с предыдущими эпидемиями,
например, когда нагоняли, опять-таки, страхы и ужасы. На этом фоне и рейтинги
политиков росли и могли они принимать любые решения. Собственно, Европа играет
сейчас на этом поле, не поддерживает мирные переговоры, потому что, в принципе, за стол
переговоров их не пускают. Как себя вести в этой ситуации, Европа не понимает, поэтому
и идет по старой проторенной дорожке и пытается встроить
и себя самостоятельно геополитического игрока, но пока получается не очень, Ольга.
Спасибо большое, Настя, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова,
на прямой связи Бруссель. Где Кая Калас? Только что подтвердило, что самед Евросоюза,
он стартовал, будет рассматривать военную помощь Киеву на 5 миллиардов евро,
а не на 40 миллиардов, как она предлагала изначально.
То есть почти 40 миллиардов, просто 8 раз меньше.
Прошу.
Трамп делит мирные переговоры на две части и пытается продать
каждое из сторон свои услуги мераторца.
Нам тоже к этому надо быть готовыми.
Но сегодня в центре внимания, конечно, Украина и те условия,
и та цена, которую Трамп просит заплатить ему за миротворческие услуги со стороны Емне Киева.
Мы видим, что эта сделка, она приобретает очевидные черты каши без топора.
Сначала там начинали слития, потом с полумифических редко-земельных металлов,
потом вход пошли все полезные скопаемые Украины,
потом уже добавили фактически весь экспорт Украины, контроль над портами.
Вот теперь добрались до атомных станций.
Я как-то уже цитировал Трампа, правда он про нефть говорил, он говорил, видишь нефть, бери ее. Вот, собственно, такой подход у этих ребят, видишь атомную станцию, бери атомную станцию.
Все в хозяйстве пригодится по методу Плюшкина, все берут и потом уже будут разбираться. Нужно, не нужно, я думаю, что до конца они еще не оценили, собственно, какие перспективы зарабатывания на украинская атомная энергетика.
атомной энергетики, хотя сейчас 60% потребления энергии Украины современной производятся на атомных станциях.
Чуть позже скажу, почему. И вот, кстати, министр энергетики Новой Райт, это тоже профессиональный бизнесмен,
у него крупный нефтяной бизнес, у него инвестиции в другие сегменты. То есть, это ребята очень шустрые,
как говорил наш президент Цап-Царап и не успеешь оглянуться, уже все забрали. И, кстати, не удивлюсь,
Если в перспективе, Трамп вообще может предложить вести внешнее управление над Украиной или вообще взять Украину очередным штатом американским, если Канаду не получится, почему не взять Украину.
Причем украинцы можно, например, гражданству не предоставлять, вот взять, кстати, у Эстонии технологию статуса не граждан и так обойтись с Украиной.
Это кажется сюрреализмом, но для таких ребят нет никаких
преград, а у них бизнесовый подход, почему целую страну
не получить во внешнее управление, если надо назад возвращать
вот эти 300 с лишним миллиардов, которые Трамп уже насчитал.
Что касается атомной генерации, надо понимать, что американская
компания Вестингаус давно находится в проблемном состоянии.
Ее даже страшно сказать, японцам продавали, она была частью
компании то, чтобы... ну потом американские назад ее выкупили за небольшую цену, но она
давно пыталась за счет Восточной Европы как-то выкрутиться, там чехом навязать услуги по
строительству атомной станции, они пока отбились, а вот поляки не отбились, буквально два года
назад был подписан контракт на 40 миллиардов на строительство атомных станций в Польше,
вот сейчас заходят на территорию Украины, там было четыре атомных станции до начала
Вы знаете, запорожская станция теперь находится под нашим контролем,
но три осталась, посмотрим, как они заработают.
Так вот я сказал, почему 60% теперь энергии производятся атомных станций?
Да потому что мы по атомным станциям не били.
Это наша была принципиальная позиция.
Мы сразу говорили, что атомная сфера, очень чувствительная история.
Украина постоянно атаковала запорожскую станцию, мы это знаем.
Мы знаем стедливую позицию МГТ, которая признавала удары по запорожской станции,
но говорила, что не может понять, кто стреляет.
Мы по атомным объектам Украины ударов не наносили.
Поэтому, собственно, доля ее и выросла.
Ну и в завершении, все-таки, как раз касательно энергетики
и нашей истории относительно обещания не бить по объектам энергетики,
тут, конечно, надо очень внимательно следить за руками,
потому что ключевой вопрос – а что считать объектами энергетики?
Вот если, например, на танк поставить солнечную батарею — это объект генерации, в принципе, да.
Украина там предлагает какие-то списки согласовать — это довольно сложно.
То есть на самом деле мы понимаем, что даже на вот этом участке мирных соглашений касательно исключительной энергетики достаточно большое количество вопросов возникает.
Но мы их в том числе и Трампу должны задавать, потому что ещё раз я с этого и начал этим завершу, что Трамп пытается вести раздельные переговоры.
Украина — это его часть контракта. Он должен обеспечить донесение до Зеленского наших условий и сделать так, чтобы Зеленский с ним согласился, в том числе и вот по этой истории с энергетикой.
Ну, этот самый науседо, который сообщил, что ни в коем случае нельзя отменять антироссийские санкции, иначе Путин немедленно нападет.
Почему? Ну, уседов, в принципе, рассуждают про снятие антироссийских санкций.
Накануне администрации, Трампа, устами нашей любимой Левит, она и правда красавица,
сообщила, что единственный путь Европы — попасть за переговорный стол России и США.
Это если США договорятся с Путином, начнут снимать антиамериканские санкции.
И вот тогда позовут Европу, чтобы и она их тоже сняла.
Слушаем.
«Верите ли вы в то, что Россия нападет на страны НАТО до 2030 года?
Это основное предположение у нас в Литве, поэтому мы
собираемся основать полностью экипированную национальную
дивизию и построить всю необходимую инфраструктуру
до 2030 года.
По нашим оценкам, если ситуация останется такой же, у нас
все еще есть 4-5 лет, если снимут санкции с Россией.
Если это произойдет еще раньше, у нас будет меньше времени,
чтобы приготовиться к следующей стадии агрессии.
Ситуация серьезная, но у нас есть все, чтобы с ней справиться.
Ну что же, во-первых, конечно, когда европейские вот эти все слушаешь новости,
как они собираются, как они что-то обсуждают,
в своем узком, достаточно узком уже кругу,
потому что американцы их не слушают.
Все это начинает напоминать систему с положительной обратной связью.
То есть чем больше пугаем, тем больше страшно.
С одной стороны, а с другой стороны, режим коллективной истерики.
Потому что что делать непонятно, но очень страшно.
Кто-то что-то пытается делать, вроде того же Макрона.
Но, как очень метко подметил журнал французский же Шарли Эбдо,
Макрон выглядит в режиме укушенного прибалтам человека сейчас,
который пытается с одной стороны тянуть американцев куда-то в эту европейскую историю.
С другой стороны, не попасть под удар. С другой стороны, оказаться в ситуации,
когда вроде уже все сняли санкции, и надо тоже снимать, потому что надо же еще и заработать,
может быть даже что-то вернуть. В Европе все сложно, с этой точки зрения. Тем более, что европейцев
похожи уже начинают не воспринимать всерьез не только американцы, а даже Зеленский,
который, мне кажется, это новое проявление Криворожской дипломатии, публично унизить
президента Французской республики. В таком режиме, да, Макрон, я тебе перезвоню через 20 минут,
извини, у меня тут видеочатик с девушкой, я тебе перезвоню, не клади трубку. Ну, я не, это замечательно,
Это прям паналы снова будут изучать, обязательно когда-нибудь на кафе дипломатии МГИМО, например.
Обязательно это должно войти в учебный процесс, я уверен.
По поводу американцев, здесь тоже всё более-менее очевидно, они действительно хотят вернуть то, что они вложили.
А любой бизнес хочет не просто вернуть на его преумножить, когда Трамп говорит 300, он имеет в виду триллион, я думаю, никак не меньше.
вернуть, редко земельными не получилось, вернуть чем-то не получилось,
ну тогда будем делать Америку снова великой. Чтобы ее сделать, надо
понимать американскую промышленность, в том числе вестенгауз, тот же поднимать,
который действительно не в лучшей форме, ну как бы он просто никому не интересен по
миру, так в целом, если сравнивать, например, с компанией Русатом, вот поэтому можно,
если есть такая возможность, давайте его туда загоним, давайте они там будут
заниматься, еще и Украина будет деньги платить, из тех денег, которые будет Европа
поставлять на Украину для восстановления Украины. Вот такая схема. Все будет уходить в американский бюджет снова.
Что касается самих Соединенных Штатов, это, конечно, шутка и аналогия, но мы же долго плакали, в том числе в этой студии,
вполне на серьезных щах, как принято говорить в интернете, что там поздние восьмидесятые были, да, при Байдене.
При Трампе начались ранние девяностые.
Все хорошо. Пацаны дорвались до власти. При этом на улицах началось то, что началось.
Счастливые девяностые, кто-то бьет машины, кто-то бегает с пистолетами, кто-то расписывает стены.
Наверное, все-таки какие-то законы общественного развития, они присутствуют.
Да, это не общая схема, но все-таки мы это должны учитывать тоже.
Поэтому мы американцам желаем разобраться, конечно, во всем, что у них там происходит.
А вот и очень преднадеемся, что то, что у них там будет происходить,
несколько помешает им действовать в их привычной логике,
которые тоже нельзя совершенно точно забывать, логики империалистической.
И я не ругаюсь, ничего там ни в коем случае их не пытаюсь в этом обвинять.
Просто они пытаются отжать себе все, что можно отжать.
Если они полагают, что на территории Украины
сейчас можно что-то быстро отжать и убежать, они будут это делать.
Получится у них это или нет, это большой-большой вопрос, на самом деле.
И с того, чем американцы уже разобрались,
сразу после телефонного разговора Путина с Трампом на Трампа
Обрушилась буквально демократическая ненависть и обвинение в том, что Путин Трамп снова переиграл, Трамп выглядел слабаком.
И вообще Путин сознательно заставил ждать сначала Стивена Уиткофа в Кремле, тот прилетел в Москву, а Путин проводил переговоры с президентом Беларуси Лукашенко.
А после Путин, демонстрируя силу, якобы сообщала об этом, в том числе из здания Вашингтон-пост,
заставил ждать и Дональда Трампа. Трамп был готов созвониться, а у Путина была встреча с предпринимателями.
В общем, команда Трампа все опровергла. Смотрите.
Состоялся большой разговор с Путиным. Поступается общение, что он заставил президента ждать.
Не думай, что это правда, но что вы скажете по этому поводу.
Это полная ерунда, фейковые новости. Речь о двух главах государств.
Это важный разговор. Звонок начался вовремя и продолжался очень долго.
Президенты обсудили множество вопросов вплоть до решения кризиса на Украине, то есть прекращения этой войны.
Они обсудили некоторые детали боевых действий,
они в общих чертах договорились, как реализовать прекращение огня и дальнейший обмен пленными.
Это был важный исторический телефонный разговор.
Теперь мы говорим, не если война закончится, а каким образом.
Два часа 28 минут длилась эта беседа, договорились в самом деле только в общих чертах.
Конкретику проговаривать будут в ближайшее воскресенье.
в Саудовской Аравии, в Джиде, так называемые технические сами, даже не на уровне министерских.
Вернемся через минуту.
В Турции массовые протесты на улице городов ушли тысячи старого уникав задержанного мэра Стамбула, Экрема и Момоглуха.
Он считается главным соперником Ардагана на президентских выборах 27-го года.
В Ванкаре протестующие прошли маршем к зданию министерства истиции, требуя его отпустить.
Има Макрем задержан по обвинению в коррупции университет Стамбула, даже аннулировал его диплом безвышего образования в Турции, нельзя баллотироваться на постпроизиденту.
Студента устроили в ответ мейтингов спецсредствами, разогнала полиция. Сам мэр Стамбула считает свое преследование политическим, называют его ударом по оволе народа, протестуют сторонники мэра и в своих квартирах.
Смотрите, включаю, включаю, свет и многоэтажка.
Параллельно стучат с ковородками и кастрюлями.
Кастрюля, как вы помните, стали одним из символов Майдана на Украине в 2014 году.
Само слово «Майдан» хоть и персидского происхождения,
но в восточную Европу пришло из Турции, теперь, видимо, возвращается.
Но уже с особым украинским калоритом ждем,
когда турки начнут герцевать на площадях с криками,
кто не скачет Эрдоган.
Ген-консульство России в Стамболе.
Уже прозвало россияне избегать мест массового скопления.
В Кремле заявили, что протест в Турции не могут быть поводом
для разговора Путина с Эрдоганом.
Это внутреннее дело Анкары.
И рассказали, что президент России принял приглашение посетить
Турцию, но пока сроки визита не согласованы.
Орест мэра Стамбула Экрема и Мамоглу спровоцировал его сторонников выйти на улице, вызвав столкновение с полицией и нагнетая опасения по поводу дальнейшего падения страны к авторитаризму.
Власти задержали его по обвинению в коррупции и связи с терравизмом. За несколько дней до того, как он должен был возглавить свою партию против Фердогана на следующих президентских выборах.
Вся политическая, экономическая, а затем и внешне политическая ситуация оказалась
подорманной. Общественное недовольство, общественные реакции, вероятно, будут очень серьезными.
Любые политические собрания были объявлены вне закона, несмотря на этот запрет,
демонстрации продолжаются. Сегодня вечером у здания городского совета Стамбула прошла
многотысячная демонстрация, а полчаса назад перед собравшимися выступил
лидер оппозиции Усгюр Озель. Именно к его партии относится има Моглу. Ему были
предъявлены обвинения во взяточничестве, подлоге, членстве в преступной организации
и даже в связях с РПК, куртской повстанческой группировкой. В контексте всего этого
перспектива досрочных выборов. Следующие выборы должны состояться в 2028 году,
Но чтобы участвовать в них, президенту Ертагану придется
изменить конституцию, которая ограничивает президента
только двумя сроками пребывания на посту.
У Ертагана нет голосов в парламенте, чтобы изменить
конституцию.
Но он может выступить против этого, если назначат
досрочные выборы, на которых он сможет баллотироваться.
Ожидается, что он так и поступит.
Эти действия абсолютно незаконны.
Незаконны и необоснованы.
Это не демократия.
Лидер республиканской народной партии раскритиковал арест и заявил,
что Эрдоган арестовал имам углу, опасаясь проиграть ему в голосовании.
То, что было сделано, это переворот. Это попытка переворота.
Министр и юстиции Турции опровергать обвинение и заявил, что суды работают независимо.
Характеризовать расследование, проводимое беспристрастной и независимой судебной системой,
как нечто похожее на переворот или используя подобные термины, крайне ошибочно и опасно.
Президент Европейской комиссии Урсула Фондерляйн выразила глубокую озабоченность в связи с арестом.
Она напомнила Турции о ее обязанности поддерживать демократические ценности.
Мы хотим, чтобы Турция оставалась привязана к Европе.
Но это требует четкой приверженности демократическим нормам и практики.
И очень важно, чтобы Турция соблюдала эти фундаментальные принципы mental principles.
Но и сегодня в столице Британии пройдет очередной русофопский шапош с ходка начальников генеральных штабов стран так называемой коалиции желающих.
То есть тех, кто желает отправить на Украину свои войска.
Автор этой безумной идеи Макрон.
Журнал Шарлейбдо продолжает издеваться на доморощенном
Наполеоном.
Президент Франции изображен в образе астерикса, агрессивно
размахивает маленьким, но мечом, при этом опасливо
цепляется за штанину Трампа, пытаясь затащить его
в третью мировую войну.
Президент США на крикатуре обеликс с огромной ракетой
за спиной.
Шарлейбдо использует образы галов из комиксов в Сатире,
Пока французская пропаганда на полном серьёзе
промывает мозг детям, необходимостью поддержать Украину и сдержать русский.
Смотрите.
Россия, Украина, Соединённые Штаты. Лучше бы нам остановиться на географии.
Последние несколько недель мир кипит.
Мы слышим об угрозах, переговорах, альянсах, прекращении огня.
И всё это на фоне войны на Украине.
Но с ног на голову переворачивает всё то, что Соединённые Штаты
больше не намерены помогать Украине любой ценой.
Они хотят, чтобы боевые действия прекратились.
Именно поэтому все сейчас это и обсуждают, а не только
украинцы и американцы.
Европа понимает, что должна быть более активной.
Чтобы вернуть мир, она поняла, что ей необходимо переворуживться.
Война на Украине изменила что-то существенное.
Она показала Европе, что та должна стать сильнее,
чтобы иметь возможность самостоятельно защищать себя и самостоятельно определять своё будущее.
Это конфликт, о котором слышали все, даже дети начальных классов школы Сент-Ив в Нанте.
На Украине идёт война.
Это Россия нападает.
Потому что Россия хочет захватить Украину, чтобы иметь больше территорий.
Многие умирают, чтобы защитить Украину и чтобы Украина не была частью России.
Трамп попросил Украину прекратить защищаться, чтобы война закончилась быстрее.
Сегодня американцы пытаются нанести силовой удар и заставит украинцев прекратить огонь, и это работает.
Когда мы говорим о Европе, мы часто говорим о Европейском Союзе.
Но, как и во всех семьях, мы не всегда можем прийти к согласию.
Например, нам так и не удалось создать Европейскую армию.
Мы предпочли заключить Союз с американцами.
Военный Союз, который мы называем НАТА.
Идея проста.
Если какая-то страна член НАТА подвергнется нападению,
другие придут защищать ее, как мужкитеры.
Один за всех и все за одного.
Проблема в том, что самая могущественная страна в этом Алине,
В этом альянсе это США. Так что, если они прекратят поддерживать нас, это будет безумием.
Сегодня я нахожусь в Париже на очень важной встрече.
Политики и военные эксперты собрались вместе, чтобы попытаться найти решения, позволяющие избежать войны.
У меня назначена встреча с Тибов и Е, экспертом по военным играм.
Их используют многие армии по всему миру, чтобы подготовиться к войне и по возможности избежать ее.
Военные игры — это инструмент, в котором используются настольные игры для подготовки к войне и предвидения конфликтов.
Ну что, давайте поиграем.
Конечно. У вас тут карта Центральной и Восточной Европы, проходящей от Франции и до России, до Москвы.
Игроки ставят себя на место противников и союзников, чтобы предвидеть их действия в случае конфликта.
Сегодня сценарий состоит в том, чтобы знать, что произойдет, если Россия решит вторгнуться в Польшу.
В игре России представлено красным, а все европейские силы – синим.
Изначальная логика заключается в том, что у русских нет прямой границы с Польшей,
поэтому и пришлось бы совершить маневр через Беларусь, чтобы вторгнуться в Польшу.
Но европейцы уже частично присутствуют в Польше, они также частично присутствуют, например, в Литве,
а также были бы силы, которые прошли бы из Германии и Франции, чтобы защитить Польшу.
Все эти детали очень тяжело держать в голове.
А если мы посмотрим на карту, то увидим, что что-то происходит на воде, под водой, на земле и в небе.
Это помогает лучше оценивать ситуацию.
Возможно, если мы нападём слева, то станем у ИСВМ есть право.
Это помогает лучше понять и упростить ситуацию.
Военные игры – это очень серьёзное и актуальное дело.
Украина использовала их для планирования некоторых своих боевых действий против России.
Играть в войну, чтобы иметь больше шансов избежать её.
Вот в чём вся суть военных игр.
Но иногда даже лучшие подготовки недостаточно, чтобы избежать конфликта.
Если вы не поняли, то это французская телепрограмма, которая называется политика для детей.
Учеников младшей школы вообще уже захватывает на полном серьёзе,
учат ненавидеть Россию и заставляют запомнить детей, что Россия на них обязательно нападёт.
Вот даже маленького Зеленского им показали. Мы в Германию переносимся на прямой связи
депутат Бондастага Евгений Шмидт, Евгений здравствуйте. Шоль столько, что заявил,
что передаст в Украине 10 миллиардов евро, где возьмёт деньги во-первых,
Ну и главное, скандал в Германии по поводу изменения конституции.
Как же так? Ведь обещали не делать этого.
Конституцию коротко объясняю, меняют, чтобы изъять деньги и передать их Зеленскому.
Действительно, Шоль санонсировал новые миллиарды поддержки Украины.
Причем, как вы заметили, взять их неоткуда.
Дело в том, что в Германии до сих пор не сверстан бюджет.
и, собственно, поэтому правящие партии решились на такой шаг изменить конституцию.
У нас проблемы со связью. Депутат Бундестага Евгений Шмит пытаемся его перенабрать.
Вроде бы появилась связь. Евгений продолжайте, оборвалось буквально на пару-тройку секунд.
В Германии до последнего момента было запрещено брать конституционно новые кредиты, потому что страна и так закредитована.
Но мерц ради того, чтобы уседться в кресло канцлера, решился на подобный шаг, причем до выборов он всем клятвенно обещал, что никаких изменений конституции не планируется.
Тем не менее, был собран утративший легитимность Бумдестак. Дело в том, что 23 февраля были избраны новые депутаты,
Но они так и не приступили к деятельности, до сих пор заседает старый бомдостак,
где у Мерца с его подельниками большинство.
И вот на этой неделе, путем махинации и манипуляции все-таки добились изменения конституции,
которое теперь позволяет брать неограниченное количество долгов для того, чтобы милитаризироваться.
Мерц так и говорит, нам нужно защищаться от угрозы со стороны Российской Федерации.
Мол-Путин не сегодня-завтра нападет на Германию. Для этого нужно брать огромное количество долгов.
Специалисты говорят чуть ли не от триллиони на оборонные нужды. И уже сейчас говорят, что
немалая часть этих средств пойдет на поддержание конфликта на Украине, потому что здесь правящие
политики вовсе не собираются поддерживать мирные инициативы, которые сходят от Трампа и
и российской стороны здесь настроены на дальнейшее продолжение конфликта,
и ради этого уже просто решились таки вернуть страну в долговую яму.
Все ради того, чтобы поддерживать эту бессмысленную войну.
Я правильно понимаю, с точки зрения демократии, законов, это захват власти.
То есть есть новые депутаты, которые не проголосуют, потому что есть нет большинства,
но используют старых, чтобы протащить непопулярный закон.
А как же люди немецкие?
Именно так. И в обществе зреет просто негодование.
Потому что именно мерц шел на выборы совершенно другими обещаниями.
И сейчас ради того, чтобы усеться в кресло канцлера,
он идет на такой совершенно болезненной для немецкого общества,
для немецкого государства шаг,
который затронет не то, что нынешнее поколение, но и будущее поколение, потому что сумма долгов действительно гигантская,
и эти деньги будут инвестироваться не в страну, а именно на поддержание войны,
которая, собственно, которой Германия по всей логике вещей никакого отношения не имеет, и поэтому люди, конечно, очень недовольны.
Невероятно. Спасибо вам большое, депутат Бондастага от партии альтернативы для Германии.
Евгений Шмейт на прямой связи Берлин здесь стоит отметить так же, чтобы не казалось, что это все несерьезно.
Издание Цайт сообщает, что немецкую медицину в ближайшее время планируют перестроить на случай войны Германии и большого количества жертв.
То есть они в самом деле планируют воевать.
Спереданно.
Ну, у Трампа состоялся очень хороший разговор Зеленским.
У него вообще все хорошо.
С учетом, да, с учетом опыта, с учетом опыта овального кабинета
и с учетом уровня зависимости Украины, я просто задусь вопросом,
а мог ли он быть какой-то другой?
Ну, наверное, тут, наверное, тут без, без вариантов.
Но мало кто обратил внимание на деталь.
Трамп не был бы Трампом.
в очередной раз не мокнул бы Зеленского башкой об стол, потому что Зеленский
ожидал звонка с какой целью. Он надеялся, что Трамп поделится с Зеленским деталями
переговоров Трампа и Путина. То это мусходу сказал, значит, там тебе позвонят ребята,
свидетели нашего разговора, они тебе расскажут о деталях. Давай мы здесь поговорим с тобой
на другую тему. Мы поговорим с тобой на тему гарантии безопасности украинской энергетики.
а вот давай-ка мы это все обсудим ну давайте обсудим да но я думаю до того
как это обсуждение началось где-то в моралага все прям в этой акварельной
краске изять и сын трампа рисуют плакаты такие внимание частная собственность
дональда трампа вход запрещен они правда не знали что это придется
развешивать на украинские атомные станции но ничего страшного там трамп после
разговора понял что нужно на самом деле брать нам же рассказывали про эти
редкоземы про триллионы долларов и теперь давайте мы посмотрим а что же
происходит как как они будут выходить из этой ситуации донатрам скажет слушайте
до них там этих запасов редкоземельных металлов на триллионы долларов что
там мы эти какие-то четыре атомных станции но не там не обиднее да а мы вернем
свои финансовые ресурсы я просто хочу чтобы украинцы поняли о чем идет вообще
речь речь идет о том что каждая украинская семья каждая украинская семья
Каждый месяц, подходя к своему счетчику, будет оплачивать долги этого безумца,
клоуна, который за пять лет разорил эту страну. Каждая семья, не только вы, но и ваши дети, и ваши
внуки будут ходить и каждый месяц платить американцам дань. Если Зеленский передаст под
контроль Соединенного Штатова Америки энергетику, реже не только про атомные станции. Это сегодня
они говорят про атомные станции, а завтра они будут говорить про детский порт, а
послезавтра они будут говорить про газотранспортную систему. Поверьте, они с
лёгкостью эти таблички нарисуют. Только вопрос возникает, а с чем останутся
украинцы? Тут говорят, что останется только чернозём. Какой чернозём?
70% украинской земли так или иначе находится под контролем
американских инвестиционных компаний. BlackRock в том числе. Это уже не украинская
земля что останется украинскую украинцу это узкие тропинки между колосящимися
полями очень красивыми но только они будут удивляться как же так что мы живем
в этой стране все вроде бы есть и все все на самом деле не наша это еще
трамп не догадался взять под контроль украинскую таможню это он еще он еще об
этом не знает а до него это пытались делать британцы они точно знают что
что нужно брать на Украине под контроль.
И я думаю, все этим закончится, но мне кажется, что Зеленский
очень глубоко ошибается в одном вопросе.
Когда он думает, что он сможет удовлетворить все
запросы американцев, это гарантия его безопасности
внутри страны.
Но что там не подсказывает, что в какой-то момент американцы
все равно от него избавятся.
Все равно избавятся под крикет Слава Украине за те
решения, которые он принимает, в том числе как бы в интересах
американцев, его просто снесут, а по остальным бизнесовым
вопросом американцы договорятся совершенно другими людьми Зеленский просто этого не понимает он за 6 лет так и не стал
президентом страны потому что те решения которые мы которые ему предлагают они могут стать дитанаторами
таких событий внутри украины ему мало не покажется на самом деле через минуту вернемся саря вария
именно так в интернете окрестили масштабное дтп в северо-двинске хотя вообще совсем не смешно из-за
За сильные метели нулевой видимости, три автомобилиста не справились с управлением, после чего в них стали врезаться другие машины.
Цепочку замкнула скорая помощь, так в аварию попали 29 машин.
В местном ГИБТД сообщили, что как минимум один человек в больнице, еще одному оказали помощь на месте.
Движение на этом участке федеральной дороге М8 Холмагоры пришлось перекрыть.
Многие водители пошли домой пешком.
Ну а мы с вами, наконец, да, ждали.
Сегодня, ровно два часа назад, началась астрономическая весна 20 марта в 12.01 по московскому времени наступило весеннее равноденство.
Это была ваша любимая программа 60 минут, вести, смотрите, пока.
