Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем со срочных новостей.
Только что в нашем распоряжении появились видеокатры солдатка НДР, которые участвовали в освобождении курского приграничья.
Речь об армейском спецназе.
Путин поблагодарил специальное подразделение корейской народной армии за помощь в боях,
отметил их героизмы самоотверженности. Президент заявил, что подвиг бойцов
северокорейского спецназа, который защищал родину, Россию, как собственную, навсегда
Останется в памяти народа нашей страны.
Параллельно в Пхиньяне об участии солдатка НДР
высоскался Ким Чунын, заявив, что речь о священной миссии
в Пхиньяне появится в память. Смотрим.
26 апреля 2025 года вооруженные силы
Российской Федерации в ходе боевых действий
завершили разгром группировки украинских боевиков в торгшейся в Курскую область.
В разгроме вторгшихся на нашу территорию неонацийских формирований,
Киевского режима, активное участие принимали подразделение
Корейской народной армии.
Корейские друзья действовали исходя из чувства солидарности,
справедливости и подлинного товарищаства.
Высоко это ценим и искренне признательно лично председателю
государственных дел товарищу Кимчан-Ину, всему руководству и народу КНДР.
Отдаём должное героизму высокому уровню специальной подготовки и самоотверженности
корейских воинов, которые плечом к плечу с российскими бойцами защищали нашу родину как
собственную. Они с честью и доблестью исполнили свой долг, покрыв себя неувидаемой славой.
Российский народ никогда не забудет подвига корейских бойцов спецната. Мы всегда будем
чтить корейских героев, отдавших жизни за Россию, за нашу общую свободу на
наравне с российскими братьями по оружию.
Принимая решение, товарищ Кимченин определил, что участие наших вооруженных
сил в войне является священной миссией, в том числе для укрепления дружбы
между двумя странами. Такой шаг был гарантии развития
и процветания обеих стран и защиты чести КНДР.
По случаю освобождение Курской области товарищ Кимченин
особо подчеркнул.
Все они, которые боролись за справедливость, герои
и лучшие представители родины, вскоре в нашей столице
будет возбегнуть памятник боевым подвигам в честь геройства гордых сынов КНДР.
Именносиных и прославленных победителей на веке будут сиять на высоком пьедестале
уважения и чести из поколения в поколение. Товарищ Ким Ченнен посылает тёплый боевой
привет армии и народу России за воевавшим великую победу.
Это очень фасистический момент, который мы будем обсуждать очень подробно.
Также Северная Корея впервые подтвердила отправку своих войск в Россию для поддержки
российской армии в противостоянии Украине.
Государственная информационная агентство «Тстак»,
ссылаясь на документ официальных лиц,
опубликовала статью, в которой отметила,
что приказ отдал лично Ким Ченнен.
В полном соответствии с международным правом,
согласно Букве и духу договора
с объемлющим стратегическом партнерстве
между Россией и Федерацией
и Корейской народной демократической республикой
от 19 июня 2024 года.
В частности, в соответствии со статьей 4 договора,
предусматривающий незамедлительное оказание военной помощи в случае вооруженного нападения на одну из договаривающихся сторон.
Подписанный сегодня договор о всеобъемлящем партнерстве предусматривает в том числе оказание взаимной помощи в случае агрессии против одного из участников этого документа.
Сегодня на этом месте поднят якорь и объявлен старт союзнических отношений между КНДР и Российской Федерацией.
Это соглашение является одним из самых близких договоров между Москвой и с кем-либо сначала СВО, так что всё предельно понятно.
И то, что Северная Корея участвует в празднованиях 9 мая – это тоже часть такой благодарности этим солдатам со стороны Кремля –
в их стремлении защитить, освободить русскую землю.
Путин буквально говорит «спасибо нашему союзнику в этой войне».
Победоносно завершилась операция по освобождению района в Курской области для отражения авантюрного вооружённого вторжения украинских властей в Россию,
подразделения наших вооруженных сил, которые по приказу главы государства КНДР
были задействованы в операции по освобождению района в Курской области,
полной мере продемонстрировали высокий боевой дух и военную хватку,
проявили массовый героизм несравненную доблесть и самоотверженность,
и тем самым унесли весомый вклад в уничтожение неонацийских сил Украины
и освобождение территории Российской Федерации.
Лидер КНДР принял такое решение в соответствии с договором
о всеобъемлющем стратегическом партнерстве между Москвой и Пхиньяном.
Этот документ был подписан ещё в прошлом году во время официальной встречи с президентом России Владимиром Путиным.
Существует договоренность, а именно четвёртый пункт, который гласит, что Северная Корея и Россия должны незамедлительно оказать военную или иную помощь стороне,
которая окажется в состоянии войны или против неё. Отправка войск продемонстрировала прочный союз между Москвой и Пхенианом.
Особенно это играет на фоне победы и освобождения Курской области.
На Константиновском направлении бойцы 33-го полка занялись
силой Березовской и проводят зачистку села Тарасовка,
где в ССУ еще пытаются оказывать российским бойцам сопротивление.
Украинские боевики препятствуют эвакуации оставшихся в Тарасовке
людей, мирных граждан, атакуя дронами группы, которые пытаются
вы есть жертвам.
Прямо сейчас российские войны приступили к освобождению
сила Елизаветовка, наступают армия России на Красноармейском
направлении.
Подразделение группировки войск в Восток освободили
водяное второе на Часово-Ярском направлении российские
войска авиабомбами уничтожают путиэтажки, в которых засел
противник.
Ну и кадры из того самого курсского преграничья.
Накануне.
Бойцы группировки войск север выбили оккупантов из
Горнале, то есть выбили и самого последнего населенного
Пункты, которые оставался в руках ВСУ, над Горналем российский флаг,
операция по выдавливанию ВСУ заняла 263 дня. Как это было?
Смотрите наш репортаж.
Российский флаг в населенном пункте Горналь.
264 дня, беспрерывных боев Курсской области,
позадить тяжелой обороной Малой Лохне,
освобождение Гуева бои за Горнальский монастырь.
Российские военные зачистили 13 сел в 2024 году, 4 в 2025, в том числе, русское поречное.
Наряду с этим противник вел контрнаскупления в Хоторе Берден и Уланов.
Об освобождении курска земли от украинских оккупантов Путину доложил начальник Генштаба Герасимов,
Отдельно указав на усилие подразделения 22-го мотострелкового полка 72-й дивизии, 810-й из 40-й отдельных бригад морской пехоты,
177-го отдельного полка морской пехоты и 1427-го мотострелкового полка.
Так называемый стратегический плацдарм в Сау уничтожен более 76 тысяч раненых и убитых боевиков.
Многие из них считались элитой украинских войск.
После вторжения националистов-преграничья основная группировка в ИСУ была изолирована, рассечена и уничтожалась, что называется, по частям.
Наиболее активная фаза освобождения Курщины началась 6 марта 25 года.
в суджу под трубой 12 километров, а так все нормально.
И не была бы такой эффективной без операций поток.
Прорыв по отрубе газопровода диаметром всего 1,40 метров и 16 километров в длину.
Операция готовилась три месяца.
Труба куда ведет? На суджу, на ***, даже ***.
Кусская дуга была у наших дедов, у нас кусская труба.
Как бы это ни звучало.
Я думаю, что они тоже войдем в истории все равно.
Вот она, труба! Понимаете?
Штурмовики вышли прямо из-под земли в тылу противников Суджа.
Начался хаотичный отход врага.
Так мы выходим.
Подухло, тихо.
До таких вот машины у нас не осталось.
Полное освобождение города произошло всего за несколько дней.
Следом врага начали вытеснять из всего Суджанского приграничья.
Методично работала артиллерия. Заходили штурмовые отряды. Последний оплот высоугорнальский монастырь освободили за 10 дней.
22 апреля святыню зачистили от боевиков. Это была точка в авантюре киевского режима, отправившего своих солдат оккупировать русскую землю.
Украинцы потеряли контроль над всеми населенными пунктами, однако мы это видим. Сейчас российский флаг развивается на доме.
Если посмотреть на карту, то можно увидеть, что всё это граничит суммами.
Официально украинская армия уже давно заявляет, что опасается масштабного наступления России в сумму.
Смириться с провалом Киев не может. Генштаб ВСУ опровергает освобождение Курщины.
Оборонная операция сил обороны Украины в определённых районах на Курщине продолжается.
Оперативная обстановка сложная, но наши подразделения продолжают удерживать определенные позиции и выполнять задания по назначению.
При этом наносят противнику эффективное от него поражение со всех видов оружия.
Применяют в том числе тактику активной обороны.
При этом по данным украинских военных пабликов, серая зона сократилась на 10 квадратных километров до 21 километра.
А зона контроля в СУ сократилась в два раза до 17 километров.
Зона СВО расширяется на территории Сумской области.
На Курщине еще остались разрозненные группы СВО и украинские военные по одиночке.
Да, она будет продолжаться некоторое время, потому что, во-первых, противник не хочет, чтобы его нашли и уничтожили.
Поэтому некоторое время это займет.
Но конец финал у всех неонацистов, пришедших к нам на священную Курскую землю, будет один.
Если не хотят выжить, то есть выходят и сдаются.
Не хотят найдем и уничтожим.
Дух и доблисть морской пехоты,
которая отдельно отмечена виртальным главкомадущим
его выступлений и поздравления с нами
и наши морские пехотинцы показывают чудеса,
храбрости, мужество и героизма.
Поэтому боится враг или не боится,
они как-то не успевают его об этом опросить.
Сейчас в Курской области инженеры
разминируют территорию,
полностью очищено 19 населённых пунктов.
Скрываются истории военных преступлений
против мирных жителей-преграничья.
Они за этот промежуток времени у нас грабили,
взрывали дома, в общем, гаражей.
В первое время они всё вывозили из домов со всех.
Сперва он должен вывозить машины транспортно-провещенные.
Сына этой жительницы села Псёль 13 сентября 24 года
хотел забрать продукты из подвала своего дома.
За это его расстреляли.
14 сентября. Его ребята нашли убитым в доме.
А какие были ранения у него? Где?
Ранение три выстрела в спину, выстрел в голову, и как грудь разорвана.
И он лежал связанной. Руки связаны были крылья кота, и он разорвался внутрь, навесил свой вопрос, как он лежал.
На Сумщине российский расчет БПЛА «Форпо» стударил по пунктам временной дислокации терабороны.
Уничтожаются санитарные зоны врага в тылу.
Боевики продолжают оставаться в плен.
Рассказывают, как во Франции из них делали настоящих штурмовиков,
забыв о рассказать, что на территории Украины работают дроны
и нужно уметь копать окопы.
В бой на Курщину в казачью Локню отправили вооружив сапёрными лопатами
и старым автоматом-колашников.
В Пане я был с километром из дрона, пролежал перед ней, потому что не мог.
Ну, было бездвижно, скажем так.
Мы были, наверное, зачисткой, не знаю, шли в промокируске.
Я их увидел, позвал ему, остался в пленце.
У меня слонная рука, равносколочная у нас, но многие.
Вась Паха и Саль Спина, она у меня в паточке.
Она осталась на РПСке, которая осталась в Венере.
А это кадры уникальной операции по уничтожению логистики врага.
И в певедрон бьёт по автомобильному мосту через реку Псёль в окраине великой рыбице.
Несколько пролётов уничтожены. Снижены темпы переброски боевиков в Демидовко.
А российские бойцы идут с триколором в селе Поповка Красно-Юрушского Преграничья.
Населенный пункт полностью зачищен от оккупантов.
13 апреля была взята под наш контроль и Демидовко.
Ком specimens
Все ушли!
Все ушли!
protections
Все ушли!
Все ушли!
Все ушли!
Все ушли!
Давай мы собираться!
А это уже кадры с другого участка фронта!
Штурмовики,bringen 와л tailored
фронт в suicide
шifty hare
В круга площадь
Друга обещают вернуться живыми.
Куки работы артиллерии, прилета снарядов и разрушенные дома.
Обстановка в северский сейчас.
Разбитые подвалы по обыкновению, отступая противник, уничтожают жилые постройки.
На Херсонском направлении горят вражеские укрытия.
Артиллерия отработала поживой силе на правом берегу Днепра.
На Константиновском направлении сообщают о продвижении российских бойцов
в районе Вадянова, второго и Березовке, расположенных в восточнее освобожденной Тарасовке.
Наступательные действия на фронте усиливаются.
Украинские телеграм-каналы винят во всем зеленые листья,
которые затрудняют работу дронов.
Боец ВСС уже анонсирует проблемы возле котлировки.
Это Днепропетровская область.
Поскольку тепло и появляется зеленка,
противник используя этот фактор,
по всей линии покровской агломерации.
За силом сплошные поля и посадки,
которые скоро покроются зеленью
и придется их выжигать,
потому что наши дроны
не смогут эффективно работать.
На южно-донецком направлении
отражены контротаки боевиков
северо-восточнее Днепроэнергии
и уатрадного враг
бросают иностранные брони
машины Max Pro.
Народ, который до сих пор не открылся и глаза,
может уже время их открыть,
потому что уже происходит
у нас в стране непонятно, что
Полная коррупция, полное онищание народа просто.
Люди, которые проходят ВЛК, их врачи не могут принять по два часа в кабинет.
Киев настолько зажалшийся вороч, что хочется самим уже просто уничтожать у этих предателей.
Справедливости нет, законы не работают.
На красно-лиманском направлении российские войска прорываются к северо-восточной части Торского.
Срывают ротацию противника снайперы западной группировки.
Уничтоженные наблюдательные посты противника на дальности свыше 1500 метров.
Угол 6.2, боковая поправка, влево – 0.4.
Опознавательный цель – кусты под кустами.
Боевики активно используют беспилотники, артиллерию, снайперам, приходится прятаться.
Сначала два дня за противником наблюдают на третью ночь, уничтожают врага.
80% наблюдения ведет второй номер.
Уже ему первый номер нет-нет помогать.
На час отдохнуть, на два там, чтобы глаза отдохнули.
После, например, какой-нибудь цели бывает такое,
то, что всю посадку потом весь день кружат птицы,
работают миномет, работают также комикадзы противника.
Дональд Трамп дал первый разборнутый комментарий
после переговоров в Зеленским время.
Стречу назвал, как обычно, прекрасно.
Намекнул Зеленскому, что вариант прекращения поставок оружия Киеву
лежит у него на столе.
Вопрос Крыма, по словам Трампа, полностью снят с повестки.
Если Зеленский хочет его отвоевать, то пусть обращается,
даже прямая цитата, не ко мне, а к обаме.
Кроме того, Трамп озвучил новый дедлайн по прекращению огня
две недели или чуть больше.
Причем, в словосочетании «посмотрим, что будет»,
президент США повторил четыре раза подряд.
Могущество и доказательство силы США Трамп теперь описывает
падением цен на яйц.
Госсекретарь Марка Руби считает, что эта неделя все же станет решающей для заключения мира.
Впрочем, в подобную риторику о решающих неделях мы слышим примерно полтора месяцев.
Все, что известно, сделано.
Смотрите наш репортаж.
Как прошла встреча с Владимиром Зеленским?
Он сказал мне, что ему нужно больше оружия, но он просто повторяет это уже три года.
Ему нужно больше оружия. Мы посмотрим, что получится, учитывая им мнение России.
Стоя на ледном поле и вернувшись домой, Трамп сообщает свой главный вывод.
После странной 15 минутки в соборе Святого Петра Зеленский,
несмотря на броваду, готов отказаться от Крыма.
Думаю, да. Послушайте, Крым был 12 лет назад. Это было при президенте Обаме.
Они отдали его без единого выстрела, так что не надо говорить со мной о Крыме. Поговорите об этом с Байдоном и Обамой.
О том, что крымский вопрос вне соглашения в очередной раз сообщает у министр Лавров в интервью CVS, он опроверг свежую провокацию.
Россия не планирует отдавать за порожскую станцию. Ни Украине, ни США.
Мы никогда не получали такого предложения, а если бы мы получили, то мы бы объяснили,
что Запорожская атомная электростанция эксплуатируется Российской Федерацией,
Госкорпорация Росатом. Атомная станция находится под мониторингом персонала МАГАТ,
которую постоянно находится на этой станции. Электростанция находится в очень надежных руках.
Это значит нет? Я не думаю, что можно представить себе какие-то перемены.
Переход за Порошской атомной станции даже не обсуждается, не так ли?
Мне что сказать это в третий раз?
Я вас слышу, но хочу все прояснить.
Ведь сейчас все обсуждают готовое предложение, которое уже лежит на столе.
А почему бы вам не спросить меня, какова позиция Трампа по крымскому вопросу?
Трамп сказал, что Крым даже не обсуждается сейчас.
Потому что это уже вопрос решенный.
За эфером на телеканале CBS News можно предположить следилый госсекретарь Рубио сразу после программы состоялся телефонный звонок.
Состоялся телефонный разговор министра иностранных дел Российской Федерации Сергея Викторовича Лаврова с государственным секретарем США Марка Рубио.
Основное внимание было уделено тематике Украинского кризиса.
В развитии состоявшееся 25 апреля беседы президента России, Владимир Владимировича Путина со спецпосланником президента США, Стивом Уитковом, министр и госсекретарь подчеркнули важность консолидации, складывающихся предпосылок для начала переговоров с целью согласования надежного пути к долгосрочному, устойчивому миру.
Вы думаете, что лидером было бы полезно встретиться в ближайшее время? Вы ожидаете, что это то, о чем ведет переговоры Стив Уитков?
Мы всегда выступаем за встречи с людьми, которые готовы к диалогу.
Американские коллеги ясно заявили, что политика США твердо основывается на национальных интересах США.
Они понимают, что российская политика, проводимая президентом Путиным,
также основана на российских национальных интересах.
И что обязанность великих держав состоит в том, чтобы следить за тем,
чтобы всякий раз, когда эти национальные интересы не совпадают,
А так бывает в большинстве случаев.
Этой разницы нельзя позволять, перерастать в конфронтацию, и для этого и нужен диалог.
Слава Лаврова о том, что Крыма-то Россия и по-другому не будет.
На первой полосе британский Дейли Телеграф здесь же характеристика встречи Зеленского и Дональда Трампа в Риме.
Сделка по прекращению огня близка как никогда, положение Украины плачевная, но уступки пойти точно придется.
Сам Рубио в эфире NBC запускает обратный отчет, имея в виду, что в среду 30 апреля 100 дней президентства Дональда Трампа.
И ему нужен хоть какой-нибудь результат.
Думаю, это будет критически важная неделя. Это неделя будет очень важной.
Мы должны определиться по поводу того, будем ли мы продолжать участвовать в мирном урегулировании,
или же пришло время сфокусироваться на других проблемах, которые одинаково или в некоторых случаях даже более важны.
Есть причины быть оптимистичными, но есть, конечно, и причины быть реалистичными.
Мы близки, но этого недостаточно.
Если верить американской газете «Вашингтон-Пост» Зеленский хочет сорвать мирные усилия Трампа,
идти на уступки не будет, о чем размахивая руками пытался сообщить во время краткой беседы перед похоронами Франциска.
Британская Сан сообщает, что третий стул убрали по просьбе самого Дональда Трампа.
Его губам прочитали. Тебе здесь не место, и макрону пришлось удалиться.
Советник по нас безопасности Уолтс информацию подтвердил на встречи с глазу.
На глаз настоял лично президент США.
Он стремится поговорить зеленским лицом Кликсу,
чтобы найти пути завершения в величайшей сухопутной войне в Европе.
Обе стороны конфликта должны хотеть этого.
Президент Трамп полон решимости использовать дипломатную,
чтобы положить конец этой войны, поговорить с обеими сторонами.
Всего за сто дней мы провели несколько раундов
под руководством гости-кретория Рубио
после Стива Уиткова в Саудовской Аравии, а теперь в Ватикане.
По данным CNN Путин занимает выжидательную позицию,
диктую условия Киева у стами Дональда Трампа.
Уитков, у которого нет опыта дипломатии,
пытается заключить сделку с подполковником КГБ,
который правит дольше, чем 5 американских президентов,
с моментов 8 премьеров в Британии и 6 руководителей НАТО.
С момента возвращения в Белый Дом Трамп провел как минимум
два длительных телефонных разговора с Путиным.
И неоднократно направлял своего посланника Стива Уиткофа
на личные встречи с российским лидером в Москву,
последние из которых состоялась в пятницу.
Как и ожидалось многими наблюдателями за Кремлём,
ни одна из этих встреч не привела к заключению соглашения.
Уитков не только вернулся с пустыми руками,
но и повторил несколько ключевых тезисов Кремля.
Путин был обучен искусству манипулирования с обеседниками.
Он тщательно готовится к переговорам и является мастером деталей.
Он способен быстро реагировать, а также очаровывать и запугивать одновременно.
Результат последней предложения США включает признание контроля России над Крымом.
Давнюю красную линию для Украины и ее европейских союзников.
Карикатуру на фреску «Микеланджело»
Сотворение «Адама» публикует издание «Таймс»
в роли «Адама» Силенский.
Господь Дональд Трамп в ответ на протянутую руку
показал средний палец.
Она продолжается усиливать.
Ну и макроновую отставку
тысячу парижан вышли на акцию протеста
против втягивания Франции в войну с Россией на Украине.
Протестующие держали в руках плакаты с надписьми.
Мы не будем воевать за Украину
выступали против помощи Киев.
Антивоенные митинги под Лозунгом дипломатия,
мир и единство вместо оружия
прошли в Германии.
И вроде бы ничего ужасного в требованиях немцев нет.
Бургером просто надоело спонсировать чужую войну,
но вы не поверите, немецкие СМИ обвинили митингующих
в правом экстремизме и нацизме.
За Лозунги вместе за Германь
и за антивоенную символику.
Были задержания, в том числе, променения силы.
То есть, когда украинцы в Европе требуют продолжению войны
и кричать подправенно нацистские лозунги, это нормально.
Когда немцы выступают против войны, это нацизм.
Смотрите, не припутает.
Никаких новых миллиардов Украини на продолжение войны
нет новым поставкам оружия на Украину и нет поставкам Таурус.
Вместе за Германию, во многих городах Федеративной Республики состоялся так называемый день
протеста. Многие немцы услышали призывы организаторов и вышли на улицы, несмотря на враждебное отношение
со стороны политиков и средств массовой информации. Антивоенному шествию даже пытались помешать
члены движения Антифа.
Благодаря усилиям полицейских, все эти попытки, однако,
не увенчались успехом.
Берлин отправляет на Украину все новые миллионы евро,
и тем самым только подпитывает эту войну.
А в это время дети и пенсионеры живут у нас в бедности.
Так давайте попробуем остановить это безумие.
Европа ждёт сильного федерального канцлера, и у Фридриха Мерца есть все шансы изменить ситуацию не только в контексте роли Германии в Европе.
Мерц может послать в Украине четкий сигнал, что для Германии это будет не спасение утопающего.
Мы просто вытащим Украину из воды. Это большая разница, и я буду очень рада, если канцлером у нас будет Фридрих Мерц,
который также долго работал в европейском парламенте, и я буду рада, если он сделает всё, о чём заявлял,
Он заявлял, изменит ситуацию и будет мыслить по-европейски.
Я поэтому прямо-таки в предвкушении того, что нас ждет.
Хотел бы еще раз отметить, если мои данные верны,
в Германии проживает около 250 тысяч украинцев призывного возраста.
И мне бы хотелось, чтобы мы, если мы задумаемся
об отправке немецких солдат на Украину,
в первую очередь нашли способ, чтобы эти молодые люди
поехали защищать свою родину.
Это было бы обязательным крепорем, которое я бы, например, выдвинул.
Выльвину. Как это будет реализовано на полутора тысячи километровом фронте?
Это принципиальный военный вопрос.
Вообще очень показательным было то, что к переговорам
Трампа и Зеленского ватикане присоединились президент Франции Макрон
и пример Великобритании и Стармерг, но канцлер Германии Олаф Шольц,
который тоже присутствовал на похоронах, в этих переговорах не участвовал.
Хорошо, многие могут сказать, что всему виной то, что Шольц проводит последние деньги в должности канцлера,
Но это все равно очень примечательно, что Германия не играет вообще никакой роли в решении украинского вопроса,
который имеет такое большое значение для европейского мироворядка.
Посмотрим, сможет ли мерц, когда станет кастлером, предложить какое-то решение.
Все будет зависеть от того, какое новое направление он задаст немецкой внешней политики в украинском вопросе.
Но рано или поздно Германия просто обязана перестать быть спящей красавицей.
Срочная новость от The Associated Press, агентство сообщает, что
Систенскую капеллу в Ватикане закрыли для посетителей в связи
с началом подготовки конклава, на котором, собственно говоря,
будет избран новый пантифик.
Тысячу верующих собрались на площади Святого Твитра,
чтобы проводить в последний путь Папу Римского Франциско.
В церемонии участвовали главы государств Монархия, представители Духовенства со всего мира,
но Атрамп этот спортный день показал, что он во всем лучше Байдена и даже перестарался.
Пропаганда высмеивает вот эту фотографию, на которой хозяин Белого дома гидвале не дремлит сидя в первом ряду.
намекает, что США правит теперь не сонный джо, а сонный Трамп, сам же Байдон дарил всем
собравшимся на похоронах свою лучшую зарную улыбку. С удовольствием общался,
пожимал руки, делал селфи с гостями и, похоже, не понимал, что мероприятие,
наверное, не самое подходящее для демонстрации хорошего настроения. Кстати,
Миланья Трамп приехала на похороны в свой юбилей, в субботу ей исполнилось 55, но американские
либеральные СМИ все равно нашли повод, чтобы придраться именно к Трампу. И мне понравился слишком
яркий костюм американского президента. Левый таблой Дейли Бис написал, что Пантифик даже
упрекнул Трампа с того света. В качестве иллюстрации приложили отфотошопленные снимок, где Трамп
единственное яркое пятно на фоне черно-белой толпы.
Зеленского, при этом, который даже на похороны не смог отыскать,
подходящий по случаю пиджак,
демократические СМИ ругают за нарушение дресс-коды и протоколы не стали.
Для нового пантифика, которого кардиналы должны выбрать до 10 мая,
уже начали шить белоснежную сутану,
причем сразу три.
50-го, 54-го и 58-го размера, то есть на примете у Конплава три претендента.
Главными называют госсекретаря Ватикана, паралина Филиппинца Таглэ,
его считают азиатским франциском и итальянца Пиццабалу.
В переводе это значит танец пиццы, самым неоднозначным кандидатом.
Считается, гвинейский кардинал Робер Сара.
Он ярый противник ЛГБТ, глубокий традиционалист
и ревностный хранитель догматических заветов церкви.
То, что кардинал чернокожий для избрания не пометал.
Течи людей выстроились вдоль улиц, чтобы почтить память папы,
когда его гроб вывозили из ватикана после похорон.
службу, которая проходила на площади Святого Петра, собрались толпы людей.
Среди них были десятки глав государств и королевских особ.
Собор Святого Петра назван в честь апостола, которого католики считают первым папой.
Его изогнутые колонады символизируют распростёртое объятие.
Это был впечатляющий фон для прощания с 266-м папой.
Внутри базилики, перед похоронной местой именитые гости имеют последний шанс отдать дань уважения.
К полудню гости заняли свои места, справа Духовинсу, слева политики и монархи.
На улице возле площади Петра ждали 250 тысяч человек, затем в рамках церемонии гроб с папой пронесли через базилику.
В гробу вместе с ним были его метро, посох, а также свиток, в котором описывалось его жизнь и пантификат.
Когда гроб вынесли на свет, в огромной толпе раздались тихие аплодисменты.
14 человек несли гроб к этой потрясающей арене.
Они представляют его всему миру, но кладут гроб не на помост.
Пафа Францис попросил, чтобы его гроб поставили на землю.
После девяти дней траурок, кардиналы примут решение о дате проведения конклава.
Мы ожидаем, что конклав соберется где-то между 5 и 10 мая.
Каком-то смысле подготовка конклава уже идёт,
потому что кардиналы готовятся к нему на ежедневных собраниях.
Это возможность для кардиналов собраться вместе,
чтобы обсудить процедурные вопросы, а также проблемы, стоящие перед церковью.
Например, незавершённые дела франциска и то,
какой человек нужен на этом посту, чтобы двигаться дальше.
Каждый конклав это референдум о приемственности или переменах.
Сейчас, в политическом плане, идея Франциска впроигрыша.
Его идеи защиты мигрантов, забота об окружающей среде и бедных сейчас не в моде.
За последние несколько дней некоторые из кардиналов проводили благословение.
И так оказалось, что трое из них являются главными кандидатами.
Конечно же, среди них кардинал Паралин,
занимающий должность государственного секретаря Святого престола.
Кардинал Таглес Филиппин.
Его часто называют азиатским франциском,
а также кардинал Пиццабала.
В переводе с итальянского его фамилия означает Танец Пиццы.
Интересно, то, что мы наблюдаем сдвиг от евроцентричности
кардиналов к большему присутствию представителей из Латинской
Америки.
Также стало больше кардиналов из Африкии и намного больше
из Азии.
17 процентов кардиналов, которые будут голосовать
на конклаве родом из Азии.
Это отражает реальность католической церкви из одного миллиарда
трёхсот миллионов католиков в мире, почти три четверти.
Более восьмисот миллионов проживает за пределами
западных стран.
Ну и срочную новость ему должна дать понять Путину,
что готова превратить его Путина и его страну России
в форм для рыб.
Завел республиканский сенатр Джон Кеннеди, по его словам, Путин, коварный.
На каждом шагу обманывает Дональда Трампа,
нарушает все свои обещания и проявляет откровенное неуважение
к американскому президенту.
В этой связи, на фоне такой странной воинственности,
невероятной подробности психического здоровья боевых летчиков ВВС США,
приводит американская пропаганта.
Оказывается, главный враг
без страшных рыцарей неба
не ракеты противника,
а их
американский собственный мозг.
Американские летчики борются
с забывчивостью,
с пышками и ярости
и депрессии.
Проще говоря,
психика
американских асов
после службы ВВС
выполняет мертвую петлю,
но уже без парашюта.
Конгресс США, естественно,
Прямо сейчас на официальном уровне разрабатываются меры, чтобы элита армии США не самоуничтожалась.
В общем, в следующий раз, когда вы увидите крутой ролик пентагонов в стиле топ-ган, возможно, пилот в кадре уже пьет в таблетке. Смотрите.
Они – элитные пилоты американских вооруженных сил, источник вдохновения для многих голливудских фильмов.
Они – лучшие пилоты истребителей.
Но некоторые из тех, кто прошел программу подготовки, страдают от неврологических расстройств, депрессии.
А некоторые даже заканчивают жизнь самоубийством.
Эта проблема даже дошла до конгресса.
Мэтью Бакли летает на F-18, у него остались тёплые воспоминания о 15-летней службе ВВС.
Это одно из его боевых упражнений.
По тяжёлому дыханию можно понять, какую нагрузку испытывает тело.
Более трёх часов лётной подготовки на большой высоте.
Через несколько лет службы начали проявляться первые симптомы.
Забывчивость, вспыльчивость, апатия. Пилотов истребителей учат быть стойкими. Ты должен терпеть.
Ты же не можешь поднять руку и сказать, что с тобой что-то не так.
Чтопеды, Ян, чтобы почувствовать напряженность этих полётов, пилот предложил взять нас с собой.
Если напрягать ноги и пресс, то можно почувствовать, как кровь отливает от головы и есть риск потерять сознание.
3, 2, 1, поехали!
Придется испытать перегрузку.
Это было впечатляюще.
Представьте, что вы занимаетесь этим тысячи и тысячи часов.
Если бы я знал обо всех проблемах заранее, я бы все-таки пошел в пилоты.
Но, по крайней мере, мне было бы не так плохо.
Я бы понял, почему я пью, впадая в дипломат.
Впадая в депрессию или везапно начинает чувствовать гнев и ярость.
За несколько лет трое его сослуживцев, летчиков Топган, закончили жизнь самоубийством, и они единственные.
Капитан Джейк Розали покончил с собой на пляже в Калифорнии два года назад после длительной депрессии.
Его бывшая жена заметила, что со временем его психическое состояние все ухудшалось и ухудшалось.
Он начал жаловаться на бессонницу, головные боли. У него начались резкие перепады настроения.
Я думала, что это из-за стресса и того, что он много времени проводил дома.
Я спросила, нужен ли ему психолог, а он сказал, что не может к нему обратиться,
ведь его из-за этого могут отстранить от работы.
Джейк воздержался от обращения к врачу.
Его семья уверена, что БВС не сделали достаточно для его психологической безопасности.
Они убивают себя, флот должен вмешаться и выяснить, чего им не хватает.
Они должны наблюдать за пилотами и убедиться, что повреждение и вред, который они получают на службе, можно обратить.
Она попросила провести вскрытие мозга своего мужа, но флот не дал разрешения.
Пилот и их семьи надеются, что в ВВС примут меры, чтобы обеспечить безопасность своих элитных пилотов.
Два автора.
Пилотов.
Нестабельный у них там в Америке.
В США переносимся в Вашингтон на прямой связи.
Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Итак, мы запутались в обещаниях Дональда Трампа, как, наверное,
и многие в этом мире.
Вроде бы сто дней президентства уже послезавтра.
Дональд сообщает, что сдвигает дедлайн.
Теперь две недели, а может и позже, это с одной стороны, что значит эти две недели и почему Рубио настаивает на том, что все случится все же в ближайшие дни. Вот как последняя версия выглядит.
Ольга, здравствуйте. Действительно, госсекретарь Марко Рубио буквально недавно заявил о том, что ближайшие дни, ближайшая неделя станет критической для того, чтобы штаты приняли решение.
Стоит ли Американской администрацией, во главе с Дональдом Трампом, оставаться вовлеченными в украинское регулирование?
Или необходимо переключиться на другие вопросы?
И действительно эти вопросы поднакопились в Американской администрации,
потому что после ста дней президентства Трампа каких-то значительных прорывов
ни на внешне-политическом поле, ни внутри страны пока не видно и падающий рейтинг Дональда Трампа тому подтверждение?
Вместе с тем есть ожидания того, что в ближайшие дни Белый Дон ждет от Киева и от Москвы прорывов по попыткам урегулирования конфликта и по прекращению огня.
Если же этого не происходит, то Дональд Трамп может пересмотреть еще в течение следующих дней свою позицию и дальше пойти либо по пути введения новых санкций против Москвы, против России,
как он это намекал, что может сделать, либо прекратить военную помощь Украине для того,
чтобы вынудить её, пойти опять-таки на сближение позиций с Вашингтоном и Москвой.
Таким образом, сейчас в Белый дом американская администрация находится в подвешенном состоянии,
она продолжает активно вести челночную дипломатию, продолжает работать и с Москвой, и с Киевом,
для того, чтобы сблизить позиции сторон, но значительного прогресса до сих пор нет,
Марко Рубио, как раз в своем последнем интервью это признал, он говорит о том, что стороны приближаются,
но до сих пор недостаточно близки по мнению в Вашингтоне к завершению конфликта.
Игорь, 15 минутка, которую мы лицезрели на похоронах папы Франциско,
есть ли ощущение, что она что-то изменила в позиции США?
Довольно агрессивное сообщение появилось сразу после переговоров, сообщения от Дональда Трампа,
угрозы в адрес России, санкции, спустя сутки снова заявление, что Крым придется отдать.
Да, Трамп сам заявил по итогам встречи с Зеленским, что Зеленский стал спокойнее,
но при всём при этом продолжает просить клянчить как угодно оружие. При этом Трамп признаётся же,
что Зеленский делает это на протяжении последних трёх лет, и в этом нет ничего удивительного.
Поэтому американский президент намерен посмотреть на действия Москвы в ближайшие дни и после этого принимать решение.
А то, что касается Крыма, то здесь отдельно заявил, что по его мнению, это важно подчеркнуть, Зеленский готов признать потерю Украины и Крыма.
Но сам Зеленский ни о чем подобным не говорил вместе с тем, даже внутри США.
США, поэтому вопроса нет единого консенсуса, потому что с одной стороны
вся американская администрация сейчас безоговорочно поддерживает действия своего
президента, с другой стороны есть активная антироссийская лобби как со
стороны демократов, так и со стороны радикально настроенных
республиканцев, ну и в том числе прессы, которая буквально пытается навешивать
клише и учить свою аудиторию о том, что если
Если Дональд Трамп признает им российским, то это положит конец многолетнему столпу мирового порядка.
Именно так написали и Нью-Йорк Таймс, и СНН, и вообще будет незаконным по мнению либеральной прессы.
Но вместе с тем я не могу сказать, что вот буквально пока идет наша эфира, Дональда Трампа вышел очередной пост в социальной сети Труссоушел,
где он заявил о том, что в Америке вообще нет.
Это сейчас свободные и честные прессы,
а есть только те издания, которые читят, обманывают и делают фейковые опросы.
Поэтому здесь идёт противостояние внутреннее, очень активное,
и также непонятно, как оно закончится.
Это будет зависеть от исхода переговоров, опять-таки от достижения успехов Вашингтона,
по попыткам сблизить позиции Москвы и Киева и вернуть Зеленского
в необходимую реальность, которую он должен смириться.
не спится Дональду Трампу, про Украину, наверное, думает. Игорь, по части рейтингов,
тем не менее, это самый либеральный пресс, пытается подводить итоги первых 100 дней
его президентства, указывая на то, что 39% американцев поддерживают его усилия и старания,
так плохо не было с 45-го года. Это проблема для президента Америки?
В ближайшие полтора года нет, потому что на следующие выборы промежуточные в
конгресс, которые могут изменить баланс стил на законодательном против,
произойдут лишь в конце следующего года, но вместе с тем это опасный и тревожный
звоночек для Дональда Трампа, потому что действительно он делал очень много и очень
гурную деятельность, развел с момента прихода к власти возвращения в Белый дом,
подписал более 130 указов, совокупная его администрация объявила о сокращении более 275 тысяч
рабочих мест в государственном секторе, объявила восстановление напора воды в душе,
подписал указ о том, чтобы сделать Вашингтон, округ Колумбия снова великий. Ну вот за всей этой
деятельностью пока не просматривается позитивного контекста с точки зрения жизни американца.
Опять-таки Дональд Трамп устроил полный хаос в том, что касается мировой торговли.
И об этом на прошлой неделе буквально каждый день говорили на конференции Международного валютного фонда и Всемирного банка здесь, Вашингтоне.
Все участники со стороны стран, которые съехались на эту конференцию.
Сами американцы также видят, как ценники в магазинах ползут вверх, их это не может не радовать.
Параллельно, то что касается инфляции, последние данные более-менее стабильные,
но индикатор запаздывающий, и вполне возможно, что в ближайшее время все-таки реальная статистика
покажет на то, что при Дональд Трампе пока что американцам лучше жить не становится.
Спасибо вам большое, Игорь.
Игорь Наймушин, собственный корреспондент Рея Новостей на прямой связи из Вашингтона.
Но и все больше приходят опровержения и той самой заметки в издании таллиграф о том,
на какие уступки пойдут США и Россия в рамках мирных переговоров.
На кононе мы показали лавров и проверка сообщения о том, что Москва передает контроль над Запорожской АЭС.
Нет таких предложений не было, а если они поступят, то мы, конечно, откажемся.
Ну и второе странное в той заметке было сообщение о том, что Москва в рамках сделки передает Киеву, возвращает часть Харьковской области.
Только что этот тезис оправил гррла российская миноборона.
Освобождён ещё один населённый пункт, как раз в Харьковской области.
Каменко он называется, сообщает, российское военное ведомство.
То есть не то, чтобы не отдаём ничего, продолжаем идти вперёд.
Профессор, прошу.
Я вот сейчас, Ольга Стоюю, вспоминаю два произведения.
Первый фильм «Турецкий гомбит», а второе – вспоминаю книгу известного в то время журналиста Гелировского, Москва-газетная.
Почему я именно их вспоминаю?
Потому что нам хотят навязать сценарий русско-турецкой войны 1877 года.
Вот все переговоры нынешние – это точная копия того сценария.
Я напомню, что было тогда.
Да, русская армия одержала трудную победу в течение года, вышла к Константинополю,
как-то подписала предварительный мир Сосманской империи,
и сразу австравенгре-британия потребовали пересмотра итогов в пользу проигравшей Турции.
И пришлось провести Берлинский конгресс и отдать России ряд завоеванных территорий.
Кое-что осталось, кое-что отдали, ну, а те освобожденные союзники вроде Румынии и Болгарии обиделись на Россию и перебежали к более сильной Австрии.
Вот, собственно, нам хотят, ведь навязать очень похожий сценарий на то, что тогда произошло.
Сколько у нас, посмотрите, да, политологи говорили, что будет новая ялта, будут новые по итогам военного конфликта договоренности?
Нет, новые ялты не будет. Нам хотят навязать новый Берлинский конгресс, а не новую ялту.
Конкретно, что нам предлагают?
Первое, признать за нами Крым, который и так, да, 11 лет уже входит в состав России.
На Западе это подается иначе, а не это подают, как наша слабость.
Они говорят, посмотрите, это еще обсуждается.
Значит, это не нокаут Украине, значит, зеленские не в том положении,
когда он выпрашивает мир, ну хоть на каких-нибудь уже условиях, он еще торгуется, он еще, значит, ощущает свою силу.
Момент второй любопытный, посмотри-ки, на заявление пестрился, что то, что предлагает Трамп, это многовато для России,
то есть надо бы еще подвинуть в пользу Украины.
Вот он, да, сценарий Берлинского конгресса, о котором мы говорили,
что будут на нас давить с требованием частично пересмотреть итоги.
А какие? Ведь если брать план опубликованный рейтерс в пятницу,
то там сказано, что Россия должна передать Украине Запорожскую и Каховскую ГЭС,
ну, Запорожскую через Американское управление и Кенбургскую Касу.
Какие еще у меня вопросы тогда уступки от нас хотят? Писториус.
Что еще тогда Россия должна будет вернуть?
И если Россия пойдет на такие условия, то как мы будем выглядеть после окончания этого конфликта?
В следующий момент, любопытный, это заявление, публикация была в телеграф, о том, что тогда конфликт закончится невыгодно для НАТО.
А вот здесь они в чем-то правы, потому что внутри НАТО действительно пойдут очень серьезные изменения.
Собственно, играет в чем, что если Соединенные Штаты идут на плохие или хорошие договоренности с Россией,
то это у европейских стран НАТО вызовет, конечно же, волну милитаризма, чтобы создавать, укреплять собственные армии.
И сохраниться ли тогда НАТО при сильной немецкой армии в ее нынешнем качестве далеко не факт.
Не факт, что ее распустят, конечно, я думаю, что номинально никто НАТО не распустит.
Но внутри НАТО будет возникать более агрессивный, более реваншистский субблок, не обязательно именно Германия.
Может быть это будет Альянс, Франция, Германия, Италия, как вариант, например.
И может быть Примкнувшая к ним как ассоциированный член Альянса Великобритания.
Может быть будет другая комбинация с Сугубо-континентальной Европы.
Но так или иначе, это будет возникать новый военный альянс,
новое перевооружение в Европе по итогам нынешнего военного конфликта.
И вот здесь будет вопрос в том, как мы все выйдем из этого военного конфликта.
Вот для России самое главное, и я всегда это подчеркиваю,
не выглядеть проигравшей по итогам конфликта.
Потому что если мы будем выглядеть, как пощадшие на серьезные уступки,
Это, зная психологию западных элит, они это воспримут как слабость и они начнут на нас давить тогда еще сильнее по ключевым направлениям.
Вот в этом заключается главная опасность.
То есть, мы должны понимать, что если мы уступим, не дай бог, конечно, какую-нибудь кинбурнскую косу, на Западе и в Японии, это сразу пробудит настроение в отношении слабости России.
А этого ни в коем случае допустить нельзя.
Через минуту вернемся.
Этак российские войска поставили точку вкурской авантюрии ВСУ.
Вся территория региона под российским контролем все очаги сопротивления подавлены.
В том числе освобожден монастырь в населенном пункте Горналь,
который украинские боевики превратили в настоящий укрепроем.
Об этом главаген штаба Герасимов доложил на совещание с президентом России Владимиром Путиным.
В высоту потеряли 76 тысяч военных, планы вооруженных сил Украины по остановке продвижения наших войск на Донбассе провалены.
Высокий прописианализм при освобождении российского региона показали элитное подразделение спецназа «Хэндэр».
Об этом тоже сказал Герасимов Путин, в ответ отметил эффективно действующие подразделения 76-й дивизии в ВДВ.
То 16-я дивизия полка Ахмата и Морпехова также поблагодарил
мужественных северокорейских спецназовцев.
26 апреля 2025 года вооруженные силы Российской Федерации
в ходе боевых действий завершили разгром группировки
украинских боевиков в торгшейся вкурскую область.
В разгроме вторгшихся на нашу территорию неоноцистских
формирований Киевского режима, активное участие
принимали подразделение Корейской народной армии.
Полном соответствии с международным правом, согласно
Букве и духу договора о всеобъемлющем стратегическом
партнерстве между Российской Федерацией и Корейской народной
Демократической Республикой от 19 июня 2024 года.
В частности, в соответствии со статьей 4 договора, предусматривающей
незамедлительное оказание военной помощи в случае
вооруженного нападения на одну из договаривающихся
сторон.
Корейские друзья действовали исходя из чувства солидарности
справедливости и подлинного товарищаства.
Высоко это ценим и искренне признательно лично председателю
государственных дел товарищу Кимчан Инну, всему руководству и народу КНДР.
Отдаём должное героизму высокому уровню специальной подготовки и самоотверженности
корейских воинов, которые плечом к плечу с российскими бойцами защищали нашу родину как собственную.
Они с честью и доблестью исполнили свой долг, покрыв себя неувидаемой славой.
Российский народ никогда не забудет подвига корейских бойцов спецназа.
Мы всегда будем чтить корейских героев, отдавших жизни за Россию, за нашу общую свободу, наравне с российскими братьями по оружию.
ВСУ наделись использовать экупацию при граничных районах Курской области, как козыр в переговорах, но вместо этого Зеленский столкнулся с усилением давления Запада.
От него требуют пойти на территориальную стопке России.
Я вроде путат Тьерри Марионей назвал операцию в СО правовой авантюры,
которая лишила Украину единственного плацдарма на российской территории,
что резко ослабила позиции Киева.
Кремль заявляет, что наступление украинской армии в Курской области закончилось.
Об этом стало известно из брихинга между президентом России Владимиром Путиным
и главой генштаба России Валерия Мгерасимова,
который заявил, что последний оккупированный населённый пункт в области был освобождён.
Министерство обороны России опубликовало видео,
на котором видно, как солдаты бегут,
а другие дают указания поднять российский флаг над деревней.
Однако украинские официальные лица утверждают, что бои всё ещё продолжаются.
Президент Украины Владимир Зеленский надеялся,
что захват его войсками территории даст ему преимущество в любых возможных переговорах.
В переговорах, которые сейчас ведутся под руководством США, Зеленский находится под давлением.
От него требует уступить часть территории.
Владимир Путин сказал очень важные слова в нынешнем контексте.
Президент России объявил в частности российскому народу, что Курская область,
Российская Курская область, которая на протяжении нескольких месяцев контролировалась украинскими войсками,
была полностью освобождена.
Почему это заявление имеет решающее значение?
Надо сказать правду, территориальные завоевания Украины в этом регионе резко сокращались в последние несколько месяцев.
Поскольку Россия вложила большие силы в эту контр-атаку. Тем не менее, Украину утверждает, что в этом регионе все ищут бои.
Поэтому на бумаге Украина еще занимает несколько квадратных километров в этом регионе.
Этот регион крайне важен в переговорном плане, потому что это единственная точка в России, оккупированной Украиной.
И сегодня на фоне предлагаемого мирного плана неважно американского или европейского предусматривающего замораживания линии фронта,
если бы Украина владела российскими территориями, она могла бы оставить их за собой, поэтому Владимиру Путину было крайне важно вернуть эти территории.
Сегодня приходится констатировать, что для украинцев ситуация изменилась.
Российская армия полностью выдала украинских солдат из
Преграничной Курской области под данным России.
Глава Кремля отметил, цитата, «Авантюра Украины в Курске
полностью провалилась.
Украина надеялась использовать Курскую область в будущих
мирных переговорах с Россией, в то время как Россия удерживает
большую часть Южной и Восточной Украины территории,
которые они заняли в 2022 году».
Киевский режим провел кровавую операцию по вторжению
в Курскую область, которая обернулась потерями для
украинских войск, но не принесла абсолютно никакого
результата.
Заявил Рия Новости, депутат Европарламента от Франции
Тьерри Мариани.
Это вторжение на российскую территорию в Курскую область,
мы говорим, Курская область, но в действительности вы
знаете лучше, чем я, что украинские войска всегда
долго оставались вдалеке от Курска и на самом деле
занимали совсем небольшую территорию.
Это вторжение останется, я хочу сказать, крайне кровавой
операцией для украинской армии, не принёсшей совершенно
никаких результатов, — сказал Мариани.
И всё заканчивается примерно как в 1943 году, хочу сказать.
Те, кто её спровоцировал, так как изначально это было нацистское наступление, а теперь украинское.
Те, кто её спровоцировал, в конце концов потерпели поражение. Добавил Мариани.
Ну и совершенно безумные кадры из-за десы женщина с удивлением наткнулась на блокпост в чертегорода.
Предприимчивые подростки, смотрите, организовали свой меняпорник,
разложив игрушечное оружие и собирая деньги с горожан.
Дети предлагают прохожим сделать донат на ВСУ
и даже отговорка нет с собой наличных, никого не спасают.
Оплатить можно карм.
Но эскадроны смерти Зеленского СТСК вот отбросят промежуточное звено в виде фронта
и просто начнут убивать всех, попавшихся на дороге хлопцев.
В Харькове ТЦК-шники таранят людей и машины.
На этих кадрах велосипедисты пытаются сбить сразу два автобуса ТЦК.
К счастью, мужчине удалось убежать,
воспользовавшись не поворотливостью в НКМ.
Как попавший под колесу, человек будет полезен на фронте,
вообще непонятно.
Видимо, безнаказанные ТЦК-шники давят людей
уже просто для настроения.
В львове военкомы выбросили и пелептик на улицу мужчину,
схватили, повезли оформлять, но чуть позже оказалось,
что у него действительно и пелептика.
Начался приступ.
Военкомы не нашли ничего лучше,
чем просто выбросить человека на улицу,
не оказав ему помощь.
Смотрите.
Плафор, ***!
Оставили ***!
Оставьте в покое, парня!
Падлы такие.
А он пытался так и что бежать, да?
Ну да.
Делайте, мужчины.
Я ничего не делаю.
Зачем вы его задерживаете?
Потому что он нарушитель военного учета.
Парень, ты же молодой, боже.
Вы что, такие в детстве обиженные были?
Вас так обижали.
Давай, вы куда, мужчина?
Мужчина, вы куда? Что вы делаете?
Что вы делаете? Больше!
Я не знаю, что делать.
Есть постановление к админо, по которому часть студентов Украины
могут лишить отсрочки от мобилизации.
Сейчас у нас есть передверховные рады изменения к закону о мобилизации,
который будет менять правила отсрочки именно для студентов.
Речь идет о том, что лица, которые поступают на профессиональное техническое образование,
например, или на специальное перед высшим образованием,
им больше 25 лет не будут иметь отсрочки.
Тормознули нашего мальчика, как и мистовое место Харкев.
Тормознули его тачку и спустили колесо.
Это полбеды. Вот встал еще логан.
Участковый п*****. В 2014 году вы из милиции стали полицией.
Я не знаю, что это за пересчет.
Читанька, лучше сколько тут-то?
Нахожусь уже в шестой день на 7.09.
Против своей воли.
Меня здесь удерживают.
Полиция меня сюда привезла.
Участковый п*****.
В 14-м году вы из милиции стали полицией.
Для чего?
Для того, чтобы вот это заниматься геноцидом людей,
у меня дома дождь не совершено летнее.
Не делай нервы, ***.
Я хочу сделать нервы.
Ты меня снимаешь на видео.
Я снимаю *** в твой дом, ещё раз говорю.
Что значит снимать тебя на видео?
Не подходи, я тебя снимать не буду.
Спустись вниз.
Не пирожков, Артур.
Снимай дверуху в ТЦК, ***.
Хотя ты его отпустите, он не хочет, я хочу остаться, а я хочу остаться, а я хочу остаться.
Каждой области каждому ТЦК ставят план, и они должны этот план выполнять, и каждый его выполняет по-своему.
У нас куча заявлений в полицию о незаконной бусификации о том, что совершались избиения на территории ТЦК.
Мы расследовали с временной Следственной комиссией Слуки, когда избили до смерти человека,
А потом списали это на то, что у него произошёл какой-то приступ и была природная смерть.
Хоть кто-то понёс наказаний, нет.
Хотя всё в правоохранительных органах.
У нас же полиция стоит отлавливать людей вместе с ТЦК.
17-летние парни должны стать на учёт.
Это первый шаг тому, что потенциально человек может быть мобилизованный через определённое количество времени.
Я вам скажу по своим знакомым, они реально вывозят детей.
Вот кому 17 лет исполнилось, до 18-летия они еще могут выехать, они вывозят детей.
На первый взгляд это смешно, и такие ролики набирают сотни тысяч просмотров, но цель у них не развлечь, потому что подхватывает их враг.
И короткие видео становятся оружием, поскольку задевает то, что касается каждого украинца.
Его застрелили прямо в ТЦК, это и есть геноцид украинской нации.
Под каждым из таких видео, молниеносно появляется куча типичных комментариев с критикой ТЦК и призывами к массовым незаконным действиям.
Отдельные ведутся на манипуляции, и впоследствии по стране время от времени начинаются драки.
То женщины, которые не пускают представителей ТЦК в свое село перекрыв дорогу,
то военных из ТЦК бьют потенциально имобилизованные, чтобы избежать отправки на фронт.
Начальник ТЦК в Ровинской области заявил, что он не пустит своего сына в армию,
потому что там, цитата, людей кладут батальонами.
Тикток понемногу превратился в чуть ли не главную информационную угрозу на Украине.
Враг навязывает мнение, что ТЦК — это структура, которая работает против граждан,
что права украинцев нарушаются.
Прямо сейчас на прямой связи наш военный корреспондент,
герой России Евгений Подубный, Жень, привет.
Что прямо сейчас происходит на освобожденных территориях?
я, конечно, про Акурская Преграничья, можно ли говорить, что солдат в ССУ не осталось на нашей земле?
И как относиться, наверняка, знаешь и слышал, к заявлению Зеленского Сырским о том, что русская земля не освобождена до сих пор?
Оль, мне кажется, это даже хорошо, что зеленский и сырский, так, открыто и не стесняясь, говорят, такой чушь, что в общем, в очередной раз их определенным образом и характеризует.
Предлагаю не мешать им и дальше обманывать собственное население, потому что население это, в общем, может искать альтернативные источники информации, пусть ищет.
В этом смысле здоровей будет, хотя, конечно, с такой пропаганда украинской вряд ли.
Зеленский и сырский врут привычно и вполне стабильно системно врут.
Курская область находится под полным контролем армии России и бояков Киевского режима.
На территории Курской области не осталось, в плане организованных подразделений.
и допускаю, что есть, отбившиеся от своих батальонов, от своих рот, от своих взводов боевики,
там один-два человека, которые сидят, прячутся, как и подвалом и кустам,
как правило, в течение нескольких недель после освобождения того или иного населенного пункта,
я имею в виду не только Курской области, а вообще и Донецкой области,
ой, и Донецкой Народной Республику, и Луганской Народной Республику.
периодически, в течение двух недель, в ходе зачисток, наши бойцы находят таких боевиков
киевского режима, и они попадают в плен, если не сопротивляются, если сопротивляются,
то их просто ликвидируют. Сейчас, куда интересно говорить о том, что происходит в Сумской области,
потому что основные боевые действия идут на территории этого украинского региона,
И не раз мы говорили о том, что Сумская область стала неким итогом Курской авантюры Зеленского,
потому что до вторжения в Курскую область, которая начала 6 августа прошлого года,
в Сумской области боевых действий не велось. И теперь ведутся активные. Наши войска формируют
необходимую зону безопасности для того, чтобы жители Курского
пригранища смогли вернуться к себе домой. Сейчас, даже не смотря на полное
освобождение Курской области, мы себя тяжело можем представить, чтобы мирные
жители вернулись в Суджу, например, потому что Суджа находится в зоне действия и
в досягаемости артиллерии противника и расчётов FPV-дронов. А на примере
Белгородской области, мы, в общем, хорошо видим, как киевский режим умеет воевать женщинами и детьми,
демонстрирует, собственно, с 2014 года эти свои навыки, поэтому пока не будет сформирована зона
безопасности, которая не позволит артиллеристам киевского режима расчетам дронов комикадзы
наносить удары по гражданскому транспорту, по жилым кварталам и по людям мирным, вот до
тех пор мирным жителям вернуться в освобожденные населенные пункты будет сложно и опасно. Поэтому пока
это все еще зона боевых действий, но наши подразделения продолжают формировать эту зону безопасности,
более того действуют активно и успешно уничтожают противника в районе Юнаковки. Я напомню, что уже
сейчас порядка четырех населённых пунктов Сумщины и более 80, по-моему, квадратных километров
такая последняя цифра была находится под контролем российских вооружённых сил. Я имею
в виду, сопредельную территорию с Курской областью, Сумскую область. Там противник все последние
месяцы на самом деле формировал ишелонированные обороны. Прекрасно понимает, чем закончится
Курская авантюра. Военные, то они в отличие от политиков, видят поле боя немного иначе.
И вот сырский заботился с формированием шелонированной линии обороны, задолго до полного разгрома
группировки Киевского режима в Курской области. Что вам говорит о том, что сырский, как главнокомандующий,
опасается потери Сум. Это областной центр и областной центр, который находится в непосредственной
близости от государственной границы. То есть Сума находится значительно ближе, чем граница,
чем Курска, например. И вот в этом смысле сейчас обстановка для Киева в суммской области,
она и тревожна, и довольно тяжелая. В общем, за что боролись на то, и напоролись. При том,
что противник, конечно, пытается действовать и демонстративными маневрами, где-то пытается
создавать видимость наращивания, группировки силы и средств для того, чтобы, соответственно,
мы свои силы и средства размывали. Здесь такое соревнование, кто кого перехитрит,
оно пока идут боевые действия, не прекращается, но в Курской области противник понёс очень
серьёзные потери, и когда мы говорим о разгромном поражении формирования кивского режима в Курской
области. Это не просто, знаете, информационная формулировка. Это факт, только потеря 76,5 тысяч,
на самом деле огромное количество, причем это не просто личный состав, это хорошо подготовленный
личный состав, потому что Киев задействовал на курском направлении все время, что длились
боевые действия в Курской области наиболее обеспеченные и хорошо подготовленные части
и соединения. В основном, это части десантные, в основном, это части, которые полностью были
укомплектованы с западной военной техникой, самой современной военной техникой. То есть,
не то, чего не жалко, а то, что эффективно можно применять в современной войне. На Акурское
направление были направлены наиболее подготовленные расчеты дронов Камикадзе. На Акурском направлении
и действовали подразделения разведки и сил специальных
операций противника и, Ольга, вот на самом деле важное
обстоятельство после разгрома группировки противника
в Курской области, большая часть соединений, которые
считались на Украине елитными, что ли, но это действительно
хорошо подготовленные подразделения, выведены
на восстановление боеготовности, выведены на переформирование.
Это значит, что они потеряли более 50% личного состава.
а восполнить личным составом надлежащего качества бригады.
Но в общем задача сложная, тем более в условиях дефицита мотивированных рекрутов,
потому что вы только что рассказывали о том, как карательные органы Украины занимаются
насильной мобилизацией. Вот сейчас большая часть пополнения в формировании киевского режима
это насильно мобилизованные, которых, естественно, в ходе боевой подготовки, в ходе первых дней
выполнения боевых задач всячески перевоспитывают, всячески используя различные техники, различные
приемы, мотивируют для ведения боевых действий. Когда эти люди оказываются в окопах, они уже,
уже со всех сторон и запуганы, и обмануты, и считают, что стрелять это единственный
выход, но не имеют боевой устойчивости в критические моменты. Так-то вести боевые действия могут,
в критические моменты сыпятся. При этом остается действительно серьезная часть, она не большая,
но она так называемая циментирующая часть, наверное, личного состава,
которые идут на передний край, потому что хотят воевать. Это идеологически наши противники,
и вообще, это считают нас врагами. А вот, собственно, эта часть подразделения, она и является неким
фундаментом для боеспособных формирований. И вот именно эта часть она и полегла на курской земле,
поэтому противнику будет сложно долго и дорого восстановить часть вооруженных сил после провала
в курской авантюре. Спасибо, Жень. Евгений Подобный, наш военный корреспондент. Прошу.
Трамп и два стула. Я не оговорился, потому что я убежден в том, что если бы Зеленский не сидел на втором стуле,
результат встречи был примерно такой же.
Вся проблема в том, что Зеленский в результате своих же политических ошибок давно стал заложником этой войны.
Продолжать войну, завершать войну, когда завершать войну, на каких условиях завершать войну.
Это уже далеко не зависит от самого Зеленского.
Трамп может сколько угодно с ним вести диалог, но это на самом деле
тут мало что зависит от Зеленского. Ну, 15 минут.
Ну, это могло быть в режиме блиц-крига, да, Трамп мог задать вопрос.
Чей Крым дальше? Готов ли он встречаться с Путиным?
И третий вопрос, где мои недры?
Вот в отношении недры тут вообще история очень интересна.
Пока мы здесь обсуждаем все эти политические дискуссии,
который ведет Трамп тем временем, премьер-министр Украины, находясь в Соединённых Штатах Америки по
итогам визита, заявил, что мы на самом деле в договоре о недрах мы не будем засчитывать те средства,
которые были переданы ранее американской стране. Условно говоря, байденовками мы не берём.
Новыми деньгами, пожалуйста, заходите в долю, так сказать, компании и разрабатывайте
наши природные ресурсы, только у меня возникает вопрос. Вот если пересоеднём штатами Америки,
стоит проблема, им нужен литий. Где они будут его разрабатывать и покупать? В Аргентине,
например, или в воюющей стране Украины. Ну как бы они этими вопросами задаются, я веду к тому,
что никакой сделки по редко зибельным металлам, по-моему, украинская сторона в принципе подписывает,
не собирается. Теперь по поводу корейских войск. Давайте исходите с того, что корейский
спецназ принимал участие не в СВО, а принимал участие спецназ корейский в антитеррористической
операции на территории Российской Федерации. Поэтому все обвинения Зеленского и его,
Ставленников в отношении того, что корейская сторона принимает участие в этом конфликте, это неоправдан абсолютно.
Это совершенно другой был статус.
И они не участвовали в СВО.
Но могут ли они теоретически участвовать в СВО?
Теоретически, конечно, могут.
Потому что Россия заключила с ними двухсторонний договор.
и, соответственно, с этим договором, корейские войска вполне себе могут появиться
в день и будь на отдельном участке фронта уже на той территории, которая Украина считает своей.
Это будет их законная права. Они будут, по крайней мере, иметь на это право.
Причем количество их будет далеко не 12, и не 10, и не 15 тысяч человек.
А предположим, если это будет 200 тысяч человек или 250 тысяч человек, я это веду к чему?
Потому что, обратите внимание, на фоне мирных инициатив
стали активно обсуждать эту тему с Европы.
Это ресурс, который еще не был задействован в этой войне.
Это ресурс, который не был задействован этой войне.
Что может этому противопоставить Киев?
Вот эту вот безумную мобилизацию, вот это то, что мы сейчас наблюдаем.
Или у них, да, я забыл, у них есть коалиция не очень-то и желающих.
Давайте противопоставим. Северокорейские войска, спецназ Кимчанына и коалицию не очень-то желающих.
Как вы думаете, кто у кого есть политическое воля и возможности на самом деле усилить позицию той или иной стороны?
Мне кажется, здесь ответ очевиден.
Для Кимчанына это не есть проблема, а судя по всему, для западных партнеров есть проблема.
что хотели сделать глобалисты, на самом деле, во время встречи в Ватикане.
Идея была очень простая. До последнего Зеленский не знал, будет там Трамп или нет, если помните он заявлял,
я не знаю, успею на похороны или не успею, но нужно было успеть, потому что Трамп туда летит.
Идея заключалась в том, чтобы собраться на четверых.
нет это-то там в Зеленским, а собраться на четверых, и если бы они так собрались, то
любая критика Трампа в адрес России, это была бы консолидированная позиция всего
Запада, а то, что сейчас Трамп выскал в отношении России, я не удовлетворен удары
ракетами, может быть нам придется искать другую путь, это очередной взрыв его
эмоций, это все пройдет, это все временно, вопрос заключается лишь в готовности сторон,
сесть за стол переговоров. Вот сядут они или нет, опять же, подчеркиваю, это зависит не от Зеленского.
Если его западные хозяева будут понимать, что на самом деле в этой войне может быть задействован еще
мощнейший ресурс, о котором я сказал, и если война продолжится, и Соединенные Штаты Америки
махнут рукой, то их ждут очень-очень непростые времена, и они останутся сам на сам с этой проблемой.
через минуту вернемся срочной новости Меноборону Россию показала кадры о освобождении населенного
пункта каменка это Харьковская область штурмовики западные группы войск заняли село взяли в плен
солдата в сау подняли над южной северной частями каменки российские флаги также Меноборону
Россия впервые показала официальные кадры боевого
слаживания спецназа КНДР.
Солдаты участвовали в освобождении Курской области.
Путин сегодня поблагодарил северокорейских военных,
подчеркнув, что Россия их подвиг никогда не забудет.
В гостепь США закономерно потребовали от КНДР прекратить
оказывать Россию любую поддержку.
Государственное информационное агентство Северной Кореи
опубликовала подробное заявление, в котором восхваляет героизм
своих войск в операции по освобождению Курска.
Это регион, о возвращении которого под свою контроль
на прошлой неделе заявила Москва.
Однако Киев это отрицает.
Заявление Северной Кореи полностью поддерживает
российскую версию событий на местах, превознося
достигнутую победу в этом спорном регионе.
В заявлении говорится, наши вооруженные подразделения
внесли значительный вклад в разгром украинских неонацистских сил и освобождение российского региона.
Далее в тексте говорится, для нашей страны и нашего народа это гордость, что у нас есть такие доблестные солдаты.
Сообщается также, что Ким Ченнен заявил, что все, кто сражался на поле боя, должны считаться героями
и в столице в Пхиньяне будет воздвигнуть памятник в честь павших.
Тексты завершаются утверждением, что Корейская Народная Демократическая Республика
считает за честь быть в союзе с такой мощной страной, как Российская Федерация,
и подтверждает готовность продолжать оказывать полную поддержку Российской армии
и российскому народу в соответствии с договором,
подписанным Ким Ченненом и президентом Владимира Путиным в прошлом году.
Лидер КНДР принял такое решение в соответствии с договором
о всеобъемлющем стратегическом партнерстве между Москвой и Пхиньяном.
Это документ был подписан еще в прошлом году во время официальной встречи с президентом России Владимиром Путиным.
Существует договоренность, а именно четвертый пункт, который гласит, что Северная Корея и Россия должны незамедлительно оказать военную или иную помощь в стороне,
которая окажется в состоянии войны или против нее. Отправка войск продемонстрировала прочный союз между Москвой и Пхенианом.
Особенно это играет на фоне победы и освобождения Курской области.
Украинцы опасаются, что российские войска вместе с северокорейскими подразделениями,
а они, как это официально подтверждено, все же принимали участие в их действиях,
могут быть переброшены на другие участки фронта и, прежде всего, на донецкое направление и
участвовать в атаках, например, на Покровск, где сейчас идут тяжелые бои и бойцы в ИСУ обороняют свои позиции.
Но между Индией и Пакистаном продолжаются пограниченные инциденты в джаму и кашмере,
началось всё с применением стрелкового оружия,
затем стороны обменялись миномётными и даже артиллерийскими ударами.
Сообщается о перестрелках в трёх точках районах Далин Липа и Нилумы,
у населённого пункта Самхани.
Прямо сейчас ситуация временно успокоилась,
но эскалация продолжает набирать в поруд.
Какистан перебрасывает военную технику границ,
Индии отвечают показательными пусками сверхзвуковых противокарабельных ракет
на учениях ВМС страны Воровийского моря. При этом оба участника противостояния державы ядерное
уже пошли в код угрозы променения оружия массового поражения. Смотри. В ответное обострение на
прижённости после терактов в Пахалгане ВМС Индии успешно провели несколько запусков
противокорабельных ракет в Воровийском море.
Испытания, в ходе которых использовались ракеты Брахмас,
а также противокорабельные крылатые ракеты класса «Земля-Земля»
были проведены кораблями такими как «Эсминцы» класса «Кальката»
и «Фригаты» классов «Нилгири» и «Кривак».
Эти учения были направлены на повторную проверку возможностей ВМС
по нанесению точечных ударов, с акцентом наготовность платформ,
система экипажа к видению дальнобойных наступательных операций в море.
ВМС подтвердили свою боевую готовность, подчеркнув заявление свою способность
защищать морские интересы Индии в любое время, в любом месте и любыми способами.
Эта демонстрация силы последовала за уведомлением Пакистана,
о проведении ракетных испытаний в том же регионе, что еще больше усилила военную напряженность.
Как усиление военной активности повлияет на стабильность в регионе?
Военные морские учения прошли после атаки 22 апреля в Пахалгаме,
джаму и кошмире, в результате которой погибли 26 человек.
В ответ Индия предприняла жесткие дипломатические меры, включая депортацию пакистанских граждан
и приостановку действия договора об индийских водах.
Тем временем продолжаются нарушения режима прекращения огня на границе,
на который индийские силы отвечают решительно.
Напряженность привела к еще большему повышению боеготомности обеих стран.
Пакистан демонстрирует трусливое отчаяние после атаки в Пахалгаме.
Пакистанский министр Ханиф Абасия безрассудно начал угрожать Индии ядерным ответом.
В панике Абасия пригрозил Индии 130 ракетами.
Арсенал Пакистана, включая ракеты Гори, Шахини, Джонави,
наряду со 130 ядерными боеголовками, все они предназначены лишь для одной Индии.
Пакистан не хочет воевать, но если нас спровоцирует, мы
им ничего отдавать не собираемся.
По холгами они поставили под сомнение нашу решимость.
Пакистан – ядерное державо, наши религиозные лидеры
и наш народ – едины во мнении, но у нас много различий,
мы – демократия, но мы все согласны в одном.
Ни одна атака на Пакистан не должна остаться без
ответа.
Реакция Дели не стала для нас сюрпризом, так как мы понимаем, что тиракт – это
всё постановка с целью создать кризис в регионе.
Когда вы говорите «отака» под чужим флагом и постановка, вы обвиняете в тиракте,
который произошёл в Кашмире, Индию?
Да-да-да, именно так. Они создали эту ситуацию.
Как вы ответите, если Индия начнет наносить авиаудары?
Мы ответим на все, что предпримет Индия. Наш ответ будет незамедлительным.
Если начнется полномасштабная атака на нас, то мы ответим тем же. Начнется полномасштабная война.
именно поэтому я спрашиваю и речь идет о двух ядерных державах стоит ли миру волноваться
да я думаю что да столкновение двух ядерных держав всегда вызывает беспокойство
все больше поводов для волнения мы переносимся в лондон британию на прямой связи александр хабаров
Саша, здравствуйте. Это к писторию заявил, что ежели Зеленске согласится на признание Крыма, то это капитуляция.
Как в целом Евросоюз относится к предложению к плану Дональда Трампа?
Евросоюз и Великобритания переживают, скажем так, непростой период адаптации к тем условиям,
которые складываются сейчас во время переговорного процесса между Соединенными Штатами прежде всего и России.
И достаточно показателен был момент встречи, как остроумно
заметила моя коллега Ася Емельяну, новый формат встречи
Наполеат-Похорон, где встречался Дональд Трамп с Владимиром
Зеленским, и когда был отодвинут третий стул, на который
претендовал президент Франции Имнуэль Макрон.
Таким образом Дональд Трамп недвусмысленно дал
понятие европейским лидерам, что в данном случае их
место является где-то в стороне от переговорного
процесса, а он предпочитает действовать напрямую, общаясь с теми, кто принимает реальное участие в этом конфликте.
Это имеется ввиду, конечно же, России и Украины. И будет играть роль, скажем так, посредника именно в урегулировании этого конфликта между двумя этими сторонами.
Но, конечно же, основными являются переговорные позиции Соединенных Штатов Америки.
В своем интервью Писториус говорил о том, что, возможно, Украине частично придется пойти на
некие территориальные уступки, но того, что требует сейчас от нее Дональд Трамп, это слишком много с
точки зрения Писториуса, не совсем понятно, что он имеет в виду под понятием разумной
достаточности в данном случае, но это уже вопросы к Борису Писториусу. Другое дело, что в
В целом в Евросоюзе сейчас прекрасно осознают, что
перспектива лишится поддержки Соединенных Штатов в случае
продолжения украинского конфликта никак не играет
Европе на руку, потому что здесь не существует никаких
для этого финансовых ресурсов.
Программа вооружения рассчитана на долгосрочную программу
кредитования, которая еще окончательно не спормулирована.
Да и внутри Евросоюза силы очень разрозненные, и многие
обозреватели, в том числе в Великобритании, говорят
о том, что никакого единства в Европе нет и приводят
пример формирования некого объемного пакета в 150
миллиардов евро, который предназначен для расхода
на вооружение, которому пытается присоединиться
в Великобритании в рамках пакта по европейской безопасности
и обороне.
Так вот даже в этом случае Франция обозначила острый
вопрос о праве на ловлю рыбы и заставляет пересмотреть
фактические условия соглашения, которое было заключено после Брекзета, поэтому никакого
единства в Европе нет. Приходится соглашаться с тем, что предлагает Дональд Трамп, но это
очень неприятно и для того, чтобы согласиться с этим, нужно найти какие-то удобные для европейских
лидеров формулировки. Ольга. Спасибо, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
Да, пару слов по поводу ситуации в Соединенных Штатах Америки. Мы видим, что приближается вот этого
дата 100 дней президентства Трампа. Ну вот, ну и, наверное, действительно для Трампа эта дата, в общем-то,
отмечаться будет не самым лучшим монтуражем. Вот, у нее там большой митинг запланирован в Мичигане,
он будет как раз своим избирателем рассказывать о том, что удалось достичь за эти 100 дней.
Но тем не менее, вот мы видим, в общем-то, опрос общественного мнения, они рисуют, да,
не очень хорошую картину для Трампа, у Нюрк Тайм 42%, но сегодня вышел опрос у Вашингтон-Пост-Ипса
с 39%. Это, ну, самый низкий рейтинг для американского президента в первые 100 дней, как минимум
с периода после Второй мировой войны, то есть во всей современной истории США.
Причем, в принципе, понятно, почему рейтинги Трампа падают.
Он, конечно, обещал всем изобретать масштабные, грандиозные реформы,
что-то получается, что-то не получается, но вау-эффект как-то от них заканчивается уже потихоньку.
Но это-то раз, да, приходится завязнуть вот этом длительном противостоянии судами и с внутренней оппозицией.
Ну и, конечно, и на внешнем фланге, да, мы видим, что с нами переговоры идут относительно успешно,
но мы понимаем то, что эта история в процессе еще на много месяцев вперед, но с европейцами разрешить ситуацию так и не удалось.
Европейские ястры пытаются стать палки в колес администрации Трампа, и какой-то степень у них получается.
Украинское лобби продавить тоже не удалось, сколько нам недель обещали подписания этой несчастной редко-земельной сделки, а вот и на нет.
не там. В общем-то, Европейская, украинская лобби пытается вот всеми путьями как-то
затянуть процесс, надеюсь, на то, что в дальнейшем, когда утрам парейдинге
прям совсем уже просядут, вот можно будет, в общем-то, у него за спиной всеми тем
вопросами заниматься, а у него это самая переговорная позиция ослаблений.
С ираном переговоры идут у американцев, но тут тоже скорее всего, это как бы будет
длиться какое-то время, ну и теперь вот очередная инициатива, которую мы услышали
на этих выходных, хотят еще американцы начать переговорный процесс северной
Корея. Ну, а по понятной причине, действительно, обеспокоенная кооперация России, КНДР, будут пытаться как-то вот сюда, вот в этот процесс включиться.
Ну, мы помним, первый срок Трампа, да, сколько они там пытались договориться, так и не удалось.
Сейчас, возможно, тоже, в принципе, не удастся, тем более на всех других направлениях у них дела обстоят не лучше.
Но, кстати, мне порадуют, если, знаете, вот спецпослайником Трампа и по Северной Корее, тоже назначат господина Стива Уиткова, на чьих плечах.
вся внешняя политика Соединённых Штатов сейчас идёт.
Но, безусловно, сейчас для Трампа очередной дедлайн появляется
это следующий 100 дней, который истекает в начале в середине августа.
И вот надеется Трампа и его команда на то, что вот в эти 100 дней
всё-таки удастся добиться всего, что он обещал в первые 100 дней.
Удастся или нет, покажет время, но, возможно, в чём-то всё-таки у него.
Дела пойдут несколько получше вот в дальнейшем, чем они идут сейчас.
Первые 100 дней истекают после завтра,
происходить из того, что война завершится,
конечно, нет вообще никаких предпоселок.
Прошу.
Особождение Курской области, конечно же, важнейшее
военно-политическое событие, особенно в преддверии
восьмидесятилетия победы Парада на Красной Площе
девятого мая, и это усиление переговорной
и политической позиции России в тех сложных
и многоходовых комбинациях, которые выстраиваются
сегодня. Конечно, это колоссальное
политическое военное и идеологическое значение.
Здесь, я думаю, это понимают все,
включая и Зеленского, который не успешен
и угробил по разным оценкам от 30 до 50 тысяч
украинских военнослужащих, которые просто были уничтожены
за тот период, когда украинская армия
попыталась войти в отдельные районы Курской области.
Что касается участия северкорийских военных, все оценки даны, разумеется, то что эта информация была
обнародована именно сейчас тоже не случайно. Во-первых, с точки зрения легитимности действий и
России и Северной Кореи, они основаны на нормах международного права и на межгосударственных
договоренностях между Пхиньяном и Москвой. Это важно.
Северная Корея славится своей армией, особенно спецназом.
И как мы поняли, именно подразделения спецназа
принимали активное участие плечом к плечу с российскими военными.
Что даёт это Северная Корея?
Опыт участия в реальной высокотехнологичной войне XXI века.
Такого опыта не имеет ни одной из государств, за исключением, разумеется, нас противника, а теперь и Северной Кореи.
В этом плане это повышение политического статуса КНДР. Это усиление их позиции в мире.
Ну и конечно не будем забывать, что военная промышленность Северной Кореи способна в год дать больше снарядов,
чем весь европейский военно-промышленный комплекс.
Это тоже очень значит.
Ну и самое главное, если Запад размышляет о том,
что он пришлет тот или иной контингент на Украину,
ничто не мешает нам до вплоть до полумиллиона
северокорийских бойцов,
выполняя указания товарища Ким Чинына,
готовы будут раздавить Пашистскую Европу,
которую попытаются воевать с нами на территорию Украины.
Через минуты вернемся.
Минувши ночи в Подмосковье таки были зафиксированы заморзки.
Снег тоже был, в колено столбик термометра опустился до минус 6.
То есть на дворе получается не 28 апреля, а плюс минус 35 февраля.
В Перми еще веселее.
В город пришла самая настоящая зима и с метелями, и снегопадами.
Из-за непогода закрыли местный аэропорт.
аэропорт. Видимость практически нулевая, на заснеженных улицах огромные пробки. Цены на такси
тоже взлетели, водителям рекомендуют присесть на общественный транспорт. Ожидается, что снегопад
продлится несколько дней, выпасть может до 35 миллиметров посадка.
Шло 23 апреля, 35 февраля.
Видишь, не видно, где камо, где небо, все один.
Как вуду нет, деревь аж к земле понят.
Аэропорт Пермь сообщил о временном закрытии пометия
условиям в районе воздушной гавани
ограниченная видимость из-за снегопада.
Об отмене ограничений сообщим дополнительно.
Написали в Telegram-канале Пермского аэропорта.
Весьте смотреть! Пока!
