Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным – Белый Дом анонсировал важное заявление Трампа в полдень по Вашингтону всем вечера по Москве, то есть через час. Ждем.
Сам Трамп рассказал про новый дедлайн, Вашингтон дает в себе две недели, чтобы понять, возможен ли мир, если нет, то Белый Дом сменит тактику.
Зеленский при этом пытается саботировать мирные усилия американского президента противоречия своим заявлением в Вашингтоне.
Зеленский выдвинул новое условие. Без полного прекращения огня переговора опять невозможна.
Президент Украины при этом пообещал, что высовернут себе все приграниченные территории в суммской Харьковской области в течение нескольких месяцев.
Но то есть ни мира, ни перемирия, Зеленский не планирует как минимум в течение нескольких месяцев.
Политико со ссылкой на высокопоставленного сотрудника Белого дома сообщает, что Украине
таки придется согласиться на сделку заключенную преимущественно на условиях Путина,
чтобы прекратить эту войну.
Ну и президент США Дональд Трамп только что заявил,
что он бы не хотел присутствовать на переговорах Путина и Зеленского.
Саму встречу Путина и Зеленского он сравнил с маслом и уксусом.
Мы посмотрим, будет ли Путин и Зеленский работать вместе.
Знаете, это как масло и уксус. Немного не совместивы.
Они не слишком хорошо ладят по понятным причинам, но посмотрим.
А потом увидим, нужно ли мне там присутствовать.
Я бы предпочел не присутствовать.
Я бы предпочел, чтобы они сами провели встречу и посмотрели, что смогут сделать.
Но тем временем они продолжают воевать.
Мы хотим понять, сможем ли мы это остановить.
Я остановил семь войн, хотел бы сделать и это.
Я думал, что эта война будет где-то посередине по уровню сложности.
уровне сложности, а она оказывается самой трудной.
В Беломдоме анонсируют заявление о Трампе.
Сегодня в 19 часов по Москве сам президент США назначает
очередной тедлайн, если в течение двух недель в украинскому
регулировании не будет прогресса, Вашингтон сменит
тактику.
Бывший советник Трампа Болтон не верит в скорую
встречу лидеров России и Украины и США.
В лучшем случае она может состояться ровно через
месяц на 80-й сессии-ассамблее ООН.
Я не думаю, что это случится. Мне кажется, трёхстороннее, весьма маловероятно, как минимум в ближайшие несколько недель.
Запасным вариантом в этой ситуации может стать заседание Генн-Ассамблею ООН в Нью-Йорке, которое начнётся в следующем месяце.
Трампа Зеленский регулярно посещают такие мероприятия. А Путина, который не бывал там в течение нескольких лет, возможно получится убедить приехать в Нью-Йорк для встречи на открытии сессии Генеральный Ассамблею ООН.
Но я очень сомневаюсь в какой-то значительной дипломатической активности до этого момента.
Президент Путин при этом утвердил состав делегации для поездки на ассамблею в Нью-Йорк.
Делегацию возглавит Лавров сам Трамп.
Выложил свою фотографию с Путином, где сравнил себя с Никсоном, а президент у России с Хрущевом.
Стоили ж разницы, что Хрущев Крыма дала, а президент России вернул.
Аналогия с Никсоном тоже нелестная.
Президент США уходит в отставку на фоне импичментов в 1974 году.
Телеканал «Себес», чтобы пролонгировать аналогию,
пригласил свой эфир «Правночку» Генсека Нину Хрущеву,
которая иммигрировала в 1991 году.
Суть в том, что Путин должен получить Донбасс.
Он заберет его тем или иным способом.
Так что я абсолютно не испытываю оптимизма
по вопросу возможного мирного соглашения.
Поскольку на данный момент,
даже если будет еще множество разговоров, множество встреч,
мир по-прежнему очень далек.
и Путин не собирается проигрывать эту войну.
Москва хочет убедить Вашингтон от казаться от отправки
на Украину западных войск и не готова к встрече с Зеленским.
Такие выводы делают блумберкой с заявлений Лаврова.
Позицию Кремля пытается понять рейтор с агентства пишет,
что Путин рассматривает как уступку свое согласие
заморозить линию фронта в запорожской Херсонской областях
и на компромиссы по другим вопросам.
идти не готов.
Владимир Путин требует, чтобы Украина отказалась
от всего Донбасса, отказалась от амбиций вступить в НАТО,
сохранила нейтралитет и не пускала западные войска
в страну.
Сообщили агентство Рейтерс, три источника знакомых
с мнением Кремля на высшем уровне.
По словам российских источников, Путин на Аляске пошел
на компромисс в отношении территориальных требований,
который он выдвинул в июне 2024 года.
Согласно которым Киев должен был уступить все четыре
региона, по словам источников, Москва также готова передать
небольшие части Харьковской, Сумской и Днепропетровской
областей Украины, которые она контролирует в рамках
возможной сделки.
Спустя три дня после возвращения из Белого дома, где Зеленский
на все согласился, он передумал.
Без прекращения огня, переговоров не будет, Зеленский
заявил, что нужно продолжить войну и обещал, что Украинская
армия победит.
Если мы говорим о Сумской или Харьковской области,
русские не получат Сумскую область, и честно говоря,
не смогут удержать те участки на границе, где они
сейчас находятся. В сегодняшних реалиях это вопрос времени,
нескольких месяцев, и их не будет в суммской области.
Первый вариант предусматривал, что Европа и США предоставят
Украине гарантии и безопасности на основе статьи 5 Вашингтонского
договора. Это означает, что все, кто берет на себя такую ответственность,
тем самым обязуются поставлять не только оружие, но и военную силу.
По словам источника, после этих слов настроение у всех сразу
ухудшилось, поскольку союзники сейчас к такому явно не готовы. Второй вариант усиления украинской армии до численности
350-400 тысяч человек. При этом в США сразу категорически заявили, что финансировать украинское войска не будут.
Венс добавил, что Вашингтон готов продавать оружие европейским государством для Украины, если они готовы это финансировать.
Эти слова Венса также расстроили присутствующих навстреча, которые представили сумму расходов.
Не воевать за киевский режим, не тратить на вооружение огромные деньги Европа не хочет.
Отправку на Украину армии США Трамп не исключил. Рейтер спишет, что союзники Паната убеждают Вашингтон,
предоставить Киеву хотя бы воздушную поддержку. Румыния уже выразила готовность разместить на своих
авиабазах американские истребители 5-го поколения Ф-35.
«Учитывая принадлежность Румынии и Кната, наши военные
базы, которые сегодня управляются совместно нашими силами
и силами НАТО, могут использоваться войсками НАТО, войсками
США и других союзников.
Это мог бы быть, скажем, вклад Румынии в обеспечение
поддержки для прочного мира на Украине, предоставлением
наших военных баз в распоряжении союзников Фаната».
В администрации Трампа есть определённая беспокойность
по поводу привлечения американских пилотов к выполнению пилотируемых
миссий по поддержке с воздуха над Украиной.
Наблюдается большая открытость к выполнению миссий по
поддержке с воздуха с помощью беспилотников.
Американские пилоты также могут быть привлечены
к наблюдательным полетам над Украиной.
Это можно было бы считать промежуточным вариантом,
который не предполагает задействования американских
истребителей.
В Европе продолжают искать путь к сердцу Дональда Трампа
на встречу в Белом доме европейцы 30 раз публично
похвалили президента США за его миротворческие усилия. Развить успех предлагает журнал Эфонамес,
чтобы заручиться поддержкой Трампа, надо дать ему долгожданную Нобелевскую премию мира.
Издание предлагает лидерам Евросоюза публично поддержать кандидатуру американского президента
и попытаться повлиять на Норвежский Нобелевский комитет. Когда вереница европейских лидеров
отправилась в Вашингтон, чтобы поддержать господина Зеленского, какой сувенир со своего
родного континента, они могли бы подарить президенту, у которого есть все. Трамп в последнее время он
неоднократно упоминал об одной европейской безделушке. Медали, вручаемый лауреатом Нобелевской
премии мира. Такой жест будет хорошо воспринец Мара Лага. Если Европа сможет найти способ,
как обратить себе на пользу бредовые идеи Трампа, немного Нобелевского дурачества не помешает.
Американские спецслужбы сузили круг доверенно клить. С директор нац разведки США Тулсига Абард
заявила, что информация, связанная с переговорным
процессом, относится к категории «ноу-форм», которая
запрещена к передаче в третьи страны.
Директор национальной разведки Тулс и Габбард несколько
недель назад отдала директиву разведовательному сообществу
США, в которой предписывалось не передавать разведовательным
органам союзников США любую информацию, касающуюся
мирных переговоров между Россией и Украиной.
Чиновники рассказали, что директива классифицировала
всю аналитику информацию, связанную с нестабильными
российско-украинскими мирными переговорами, как NoForn, то
есть не для распространения за рубежом.
Это означает, что информация не может быть передана какой-либо
другой стране или иностранным гражданам.
Единственной информацией, которой можно было поделиться,
осталось то, что и так открыто опубликовано.
Документ также ограничил распространение материалов,
касающихся мирных переговоров внутри агентств, от которых
и сходят эти разведанные.
Вашингтон рассекретил документы о встрече лидеров России и США 25-летней давности.
В 2000 году Билл Клинтон убеждал Путина в Кремле,
что расширение НАТО на восток не угрожает Москве.
Заверял, что Вашингтон понимает опасения русских в сфере собственной безопасности
и даже говорил, что запад готов рассмотреть возможность вступления самой России.
Вальянс, бывший конгрессмен Гетс, решил воскресить эту тему.
У меня есть идея предложить России членство в НАТО.
В 1997 году в комитете по внешним связям
с НАТО прошло заседание посвящённой теме расширения НАТО.
И тогда гос-секретарь при президенте Клиндоне Мадлин Олбрайт
рассуждала о перспективе сотрудничества между НАТО и Россией.
Тогда ничего из этого не вышло,
и вместо того, чтобы усилить сотрудничество с Россией,
победу одержала идея расширить НАТО и окружить им Россию.
Что ж, нам довелось узнать, что загнанный в угол звери
начинает кусаться.
Вероятно, поэтому мы и находимся там, где находимся.
Мы предпочли окружение сотрудничество.
Членство России в НАТО – не вопрос завтрашнего дня.
Но чтобы добиться мира, каждый должен что-то отдать
и что-то получить.
Необходимо создать условия, когда все поймут, что мир
безопаснее войны.
Воевать просто, нападая, да и всё тут.
Сложнее, но по крайней мере администрация Трампа добивается какого-то прогресса.
Это Клавров заявил, что встреча Путина и Зеленского не запланирована.
Министр иностранных дел России дал интервью американскому телеканалу NBC News.
Зеленский, по его словам, отверг все предложения Трампа по урегулированию Украинской войны.
Глава Киевского режима отказался от каждого из принципов, который Вашингтон считает необходимым.
В их числе нейтральный статус, не вступление в НАТО и готовность к обсуждению территориальных вопросов.
Зеленский даже отказался отменять закон, который запрещает русский язык.
Лавров в этой связи задал вопрос, как можно в принципе встречаться с человеком,
который только притворяется президентом.
Разговор с журналисткой Кристиан Валкер состоялся на английском языке и получился крайне эмоциональным.
Смотрите, как это было.
У нас нет конкурса, и я не могу это сделать, но ты не можешь, я думаю, понимать, что я говорю.
Путин готов встретиться с Зеленским, когда agenda будет готова для САМИТ.
И эта агента не готова.
Президент Трамп suggested, after Anchorage, several points, which we share, and on some of them we agreed to show some flexibility.
When President Trump brought those issues to the meeting in Washington, with Zelensky present together with his European sponsors,
Он clearly indicated, it was very clear to everybody that there are several principles which Washington believes must be accepted, including no NATO membership, including the discussion of territorial issues.
Заленский сказал не всем.
Он даже сказал не, как я сказал,
к конселу регистрации,
продвигая русский язык.
Как мы можем встретиться
с человеком, который
претензует быть лидером?
Заления Южной группировки войск зачистили от ВСО
Александра Шультина и Катериновку.
Бойцы группировки Центр продолжили наступательные действия
и освободили Сухецкая, Панковку, Владимировку и Русин Яр.
В Дне Пропетровской области очищенная от противника
Воронойя и Новогеоргиевка.
Менобороны приводят данные о потерях противника.
Суммарная. Украинская сторона не досчиталась более 5 тысяч солдат.
И это лишь за неделю. 5 тысяч солдат.
Уничтожены десятки единиц техники, включая танки и артфилюрийские системы.
Российские военные нанесли точный удар по командному пункту
77-й бригады ВСУ Харьковской области.
Это подразделение неоднократно отмечал Зеленский,
Прижал в расположение, вручал награды.
Штаб противника располагался в гражданской инфраструктуре,
в подвале школы села Лесная, стенка.
Променение авиационной бомбов «Ап-3000» позволило ликвидировать
около 50 украинских военных, включая офицеров.
Жертв среди гражданского населения нет.
Скорее был нанесен второй результативный удар
по базе диверсантов в Сумской области.
Координаты цели указал захваченной в Брянской области в пленкомандир украинской ДРГ.
Удар авиабомбы F-500 уничтожил Ангар в старой гути и до 60 боевиков, готовивших диверсий на российской земле.
Украинское командование предпринимает попытки контротак на Купинском и Волчанском направлениях,
однако эти усилия нейтрализуются, превосходящей огневой мощью российских войск и главной
грамотным применением тяжелых огнеметных систем, в том числе тосочек. Что на фронте?
Смотрите наш репортаж. Меткая работа снайперской пары на южнодонецком направлении незаметно заходит
в лесопосадку, сливаются с местностью и выжидают врага. Работаем в паре. Один стрелок, другой
корректировщик.
Выдвигаемся на заданную точку.
Доходим, подготавливаем позицию.
Все это, конечно, делает скрытно.
Днем и ночью бойцы прикрывают роты наших БПЛА
и отлавливают гексикопторы.
В то время, как в течнике разносят автомобили врага.
Сорвана доставка боекомплекта,
провизии и самих националистов.
Активно следят за врагом драновода
на Константиновском направлении.
Клибан-Быкскому выохранили еще здесь. Загазано снабжение группировки ВСУ.
Перереза флагистику в этом месте останется только плечеевка,
но она уже под огневым контролем российских подразделений.
Противник прячет боекомплект в постройках, кустах попадается и сам.
А российские войска накрывают местность, крыльями и артиллерии.
Уничтожают машину с номерными знаками Евросоюза и минометные позиции,
спрятанные высылушниками жилых домов.
Попытки врага форсировать реку тоже провальные.
А вот сдаться в плен всегда рады.
Как показывает практика на разных участках фронта,
заманить украинскую армию легче всего деньгами, пусть даже и фальшивами.
Решили на фоне долларов и евро.
Когда их раскидывают, они привлекают внимание.
подбирают, а тут, оказывается, наши агитации,
листовки куар-кады,
так же текст,
чтобы оставались плены без оружия,
сохранили свои жизни.
Благодаря имму они, как бы, выходят, остаются.
В украинских пабликах о победах на этом отрезке
уже не пишут и не ждут даже резервов.
Россия не в 5 километрах от Константиновки
для того, чтобы остановить
Продвижения к городу нужны люди, а где их взять?
Если основное пополнение личного состава складывается из бедолаг, пойманных непонятно где,
еще и с миллионом справок про плохое здоровье.
Стабилизация фронта на Красноармейском направлении,
на которую так рассчитывал сырский, явно пошла не по плану
и больше выглядит как просчитанный российскими войсками сценарий.
По националистским группам поддержки летит все.
Артиллерия, дроны, управляемые авиабомбы.
Ситуация складывается по знакомой схеме,
как только ВСУ перекидывают подразделение лотать дыры,
они оказываются под плотным огнем.
И даже украинская пропаганда не может больше скрывать явного.
В эфирах незалежные, так называемые «довлестные» защитники
жалуются на обстановку в Красноармейске.
Количество ФПВ, которые используют в течение дня, зашкаливает.
То есть там может быть в одном микрорайоне на протяжении часа 7-8 ФПВ пролетать.
Фабы вообще не считаю их. Скидывают по 10-12 в день, рандомно на какие-то цели.
Артиллерия работает постоянно без перерывов.
По переднему краю, по дальнему, такое количество обстрелов, наверное, за все время войны я еще не
видела. Было на багато простейше, мы заезжали. Год назад было намного спокойнее. Мы заезжали,
Сейчас это очень сложный путь, только заехать сюда.
Есть участки, которые контролируются вражескими дронами.
Той же оптикой FPV простыми.
Доводят до абсурда, показывают иностранных наемников, называющих Украину Родиной.
Я из Канады приехал защищать Родину.
Я знаю, что я делаю правильное дело. Я защищаю Украину, я нахожусь среди профессионалов, которые знают
свое дело и не дадут мне умереть. С этим выражением явно не согласится украинский боевиказ 95-го
отдельного десантного батальона, побратимый рядом в мешках, а он пытается пристыдить гражданских,
которые не выслали вовремя деньги.
А вот цена вашей?
Вашей. Мы вас туда не посылали, вытренили 100 тысяч.
Мы вас туда не посылали, получите 100 тысяч, и тому подобное.
Вот ваше жлобство.
Ваше жлобство.
О том, что ситуация для ВСУ обостряется, говорят и немецкие аналитики.
По их словам, все больше российских бойцов
идут на юго-востоке от прорыва.
В то же время нельзя забывать,
что русские усиливают давление в районе Мирнограда и Покровска.
Это действительно очень сложное наступление.
С одной стороны оно идет на север, с другой дальше на запад.
Они пытаются отрезать логистику и, конечно, в последнюю очередь
наступать на Мирноград и Покровска.
Один огонь, да, выстрел!
Обстановка встанет в СУ накаленная.
Украинские офицеры в соцсетях возмущаются проблемам с разведкой.
Оперативно-тактического уровня.
Беспилотники в воздухе обрывают наш рубикон.
Сейчас почти на всей линии фронта противник разворачивает
эшелонированную линию ФПВ перехватчиков,
создавая так называемые гилзоны,
которые иногда доходят до 15-20 км вгл противника.
Все разведывательные борты, которые пытаются летать там,
с нём с большой вероятностью сбиваются,
пока ещё не сбивают ночью, но это вопрос времени.
Подниматься выше тоже не даёт результата.
Одновременно шаг ки-фронту у боевиков
что у боевиков возле серебрянского лесничества
украинские военные паблики фиксируют продвижение российских войск
на юго-западе со стороны Дебровы и в сторону северско-донецка и серебрянки.
Против вражеская пехота в лесах операторы ударных БПЛА.
Самый интересный момент, наверное, в моей личной работе.
Я нашел расчеты в ПВИ из четырех человек передвигающихся
из третьей окрема штурмовой бригады нацистов.
Работа из бросов уничтожил двоих и двоих ранен.
А это нацисты из той же бригады, но уже в плену на Харьковском фронте.
Один из них сидел в тюрьме и контракт подписал,
чтобы скорее освободиться на теле тюремные татуировки имблема Гуру Украины и свастикой.
Как обычно, внезапная проблема с памятью и путаница в показаниях.
Мне было задача, чтобы было копы копать, а потом получилось совсем не то.
Мы оказались в окружении.
Ну вы на штурм шли?
Ну да, 7 человек на штурм шли.
То бишь, штурмовая группа и 7 человек, да?
Задача была штурмануть нашу опорню.
Получается, да.
Но я об этом не знала.
Ну ты до последнего патрона отстрелил усилий?
Ты бросил БК?
Вообще не стрельно.
История второго проще был ранен,
выходил с позиции и свернул не туда.
Как узнал потом, их хвалюный батальон
батальон уже давно сидит в окружении.
Был никакого оружия, мы не были комплектованы никакими средствами
рэп, не средствами связи, не было толкового командования.
И из-за этого мы оказались в таком положении, в кредическом мы
были в принципе в окружении, по большому счету люди, находящиеся там
мы сейчас обречены из-за таких действий нашего команды.
Неский уровень взаимодействия под разделениями ВСО
наблюдается на всем Харьковском направлении.
В итоге уничтожена пехота возле государственной границы,
и буферная зона расширяется,
что и показывает американский журналист Патри Клан Кастер.
Это военная позиция, этот бункер, в котором мы находимся,
был украинским всего несколько недель назад.
Сейчас он контролируется российскими войсками.
Примерно 800-900 метров до противника.
На позиции вместе с бойцами спецназ «Ахмат»
здесь они наблюдают за врагом и перекватывают вражеские ББЛА.
Уктоволокно, на котором летают бесплодники, врага, очень противная штука.
Потому что на нем есть рэп, берет ее, рукой-то ее не порвешь.
Если смысл брать именно этот укреп, там во фланге есть еще один наш укреп,
справа фланга там есть еще один наш укреп,
а они в более выгодной, стратегической позиции находятся.
Поэтому если они полезут сюда, они получат пендюлей от нас и из фланга.
Волчанские российские бойцы отбили за последние сутки две контротаки,
заняли три технических здания, штурмовики движутся вглубь на участке Меловое Хатне.
Прошли 800 метров.
Шибекина постоянно разносит.
В России?
Да. То есть разносят Белгород, как этого избежать?
У них есть артиллерия, которая бьет на 70 километров.
То есть, поэтому там зона отчуждения, там зона безопасности
должна минимум километров в стопы от нашей территории.
Чтобы наши города не страдали, чтоб мирные жители гиппы.
Невероятные кадры группы хилиантов в Одесской области сбежала от ТЦК на их собственном бусике.
Один из мужчин смог отвлечь водителя и перескочил на его место после,
скрылся в неизвестном направлении, но машину вскоре нашли, а зачинщика задержали.
Судьба остальных неизвестна.
В киевском ТЦК обстановка напоминает театр абсурда.
Мужчину пришел оформить отсрочку,
а в итоге получил повестку с требованием явиться на сборы ровно через 10 минут.
Чтобы спастись от Людоловов, украинцы все чаще приодеваются в женщин, в Одессе очевидцы засняли мужчину, который ходил по пляжу в разделном дамском купальнике для конспирации надел очки и парик, но самый популярный способ избежать от отправки на фронт – это побег за границ, у Румыния – главное направление, только с начала этого года туда сбежали 5 тысяч украинцев.
Это получается примерно по 20 человек в день.
Всего сначала конфликта, сначала спецоперация в Румынию сбежала 26 тысяч потенциальных украинских солдат.
Нет баллончика, чтобы забрызгать их.
Что вы делаете? Зачем вы его забираете?
Зачем вы его забираете? Зачем вы его трогаете? Я не поняла.
Зачем вы это делаете?
Что у вас по учетным документам в вашем военном смысле?
Вы данные обновляли, мы сейчас приехали вообще ДТП оформлять.
Мы вас проверили по базе, вы находитесь в розыске, в активном розыске по ТЦК.
И что теперь вы должны проехать с нами в ТЦК?
Я не поеду и не поеду.
Смотрите, я вас предупредил. Я предупредил.
Смысл с цирка-то, ребята.
Мы находимся в подвале, вот живем, держат, как зэков.
Юля похоронила своего 48-летнего мужа Романа.
Он был мобилизован 22 июля, уже на следующий день его тело нашли в лагере
центра обазовой общевойской подготовки в Днепропетровской области.
Женщина говорит о смерти любимого, ее повестили аж через неделю.
Пришли представители с ТЦК и вручили мне бумажку о смерти мужа.
Роман не обновлял данные ТЦК и не имел военно-учестных документов.
Его задержали рядом с домом и доставили в районы Территориальный Центр-Комплектования, а ночью – воинскую часть.
Когда женщина получила извещение о смерти мужа, там причина была указана острая сердечная недостаточность.
но Юлия говорит с такими выводами судьбе экспертизы,
которую провела часть, не согласна.
Да, может она и была,
потому что таких побоя в сердце любое не выдержит.
Но он умер от того, что его просто избили,
непонятно, за что забили.
Он весь был вобитый.
Глаз синий, щеки, лоб, ребра.
Ноги я не смогла уже осматривать.
И голова была сзади затылок, разбитой, весь в крови.
На Украине хотят усилить наказания для военнообязанных,
которые незаконно выезжают за границу.
Об этом сообщил представитель правительства Верховной Ради Тарас Мильничук.
По его словам, побег военнообязанных планирует признать уголовным преступлением.
Отмечу, что сначала полномасштабного вторжения
пограничники и исследователи все чаще фиксируют попытки
Попытки незаконного выезда мужчин, которые нарушают правила воинского учета.
Появилась немало схем, по которым организаторы обещают помочь с пересечением границы.
Простят они за это от 4 до 10 тысяч долларов.
Теперь новое невероятное подробность о задержании террориста, который взорвал северный поток 2.
На этих кадрах 49-летний Сергей Кузнецов в специальных укрепленных наручниках,
которые надевают исключительно на рецидивистов, извращенцев маньяков и особо опасных преступников.
Гражданин Украины сложил из пальцев трезуб.
Это неформальное приветствие украинских военных и гражданских националистов.
Кузнецов бывший капитан вооруженных сил Украины и сотрудник службы безопасности Украины.
Здания Бельт сообщают, что задержанный непосредственно координировал группу
диверсантов с парусной яхтой Андромеда. В группу входило семь человек, трое военных и четверо
гражданских дайверов. Итальянская карьера Деласера приводит шокирующие подробности
стоимость операции под кодовым названием «Диаметр». Диверсия, теракт международного масштаба осуществлен за 300 тысяч евро.
Как сообщает Лас-Тампа, Генуевская прокуратура изучает возможную причастность Кузнецова и к другому резонансному преступлению взрыва нефтяного танкера «Сиджилл».
Порту Савона, февраля этого года.
Евродепутат Ата-Австрий Гарольд Вильямске
потребовал немедленно прекратить финансирование Киева.
Депутат Бундестага Сара Вегингтнах
выступила с аналогичным заявлением
и потребовала вызвать Зеленского в Бундестаг
для дачи показаний.
Задержанный Сергей Кузнецов прямо сейчас содержится в тюрьме Ремине.
Германия уже готовят запрос на его экстрадицию.
Он украинец, но знаем ли мы, на кого он работал и по чьим приказам действовал.
На данный момент нам ничего об этом не известно.
В настоящее время подозреваемого доставляют в Германию для допроса.
Пока нет никаких доказательств, связывающих это нападение с Украиной, России или каким-либо другим государством.
Расследования продолжаются, и, конечно, было выдвинуто множество различных теорий о том, кто мог стоять за всем этим.
Но на данный момент нам известно только то, что этот украинец был арестован и его допросят в Германии.
Сотаки на газопровода северного потока прошло уже почти три года.
История напоминает настоящий шпионский триллер.
Теперь один из предполагаемых организаторов был арестован в Италии во время отпуска.
Трой гражданских лиц были дайверами, сообщаются, что все они были солдатами, как и обвиняемые,
которые сейчас накорятся под арестом в Италии.
На момент операции он чисился в рядах ВСУ.
На Украине Сергей Ка предположительно находился на борту в качестве координатора Тиракта.
И почти три года спустя итальянские власти задержали в коммуне Сан Клементи недалеко от Римени 49-летнего мужчины.
Обвиняемый по-прежнему находится в Италии.
Он был взят под стражу на основании европейского ордера на арест.
Согласно одному из вариантов будет проведена процедура экстрадиции.
Если она состоится, то обвиняемого доставит в немецкий город Карсруэм.
После этого следователи Федерального суда выдадут ордер на арест
и примут решение о заключении под стражу.
И что нам еще известно?
Все, что мы знаем, это то, что в понедельник немецкий исследователь
выдали европейский ордер на арест и уже вечером он был арестован недалеко от Римени.
Мы знаем, что он является гражданином Украины, ему 49 лет и по всей видимости он был в отпуске в Италии.
Министр юстиции Германии Штефани Хубик назвала это впечатляющим успехом.
И с того немного, что мы знаем от немецких властей, они придерживаются позиции,
согласно которой во всём действительно виновата про украинская группировка.
Помните, что изначально, когда произошли эти взрывы,
Запад обвинил в этом Россию.
Да, сначала в этом обвиняли Россию, затем у нас появились некоторые
теории о том, что за этим стоят американцы, а затем на самом деле.
Именно немецкая газета «Шпигель» провела исследование,
в котором все доказательства указывают на Киев.
Оказывается, в прошлом году уже пытались арестовать гражданина Украины,
который находился в Польше, но он смог сбежать обратно в свою страну.
Так что теперь Сергей Ка, первый подозреваемый, которого задержали.
Каковы возможные политические последствия?
Пока что у нас нет никакой реакции от Германии,
нет официальной реакции от правительства.
Ну, такие партии как АДГ или Союз Сары Вагингнег,
которые очень критично относятся к поддержку Германии.
Украинские военных могут заявить, что Германия не должна поставлять оружие
и размещать там своих солдат.
Ведется расследование того, кто является заказчиком этого теракта.
Несмотря на арест Украинца Федеральный Мистер Юстиции,
не видят никакого ущерба для Украины немецких отношений.
Россия уже три года ведет войну против Украины.
Мы на стороне Украины, и мы будем продолжать стоять на их стороне.
Для меня важно, что мы являемся правовым государством и что мы последовательно расследуем преступления, совершенные в пределах нашей юридикции.
Арест Сергея Ка может стать прорывом в этом деле, так как многие детали до сих пор остаются неизвестными. Например, кем были его с участники на Андромиде?
На самом деле мы ничего не знаем о политических покровителях этих людей и заказчиков Сиракт. Не исключено, что они могут быть из Украины.
Офицеры ведут подозреваемого в подрыве северных потоков в наручниках
из внутреннего двора в Главное здание суда, при этом украинец делает
жест рукой в сторону журналистов.
Этот жест с тремя пальцами часто используется военнослужащими
Украины как победный или знак приверженности
украинской национальной идентичности.
Он основан на государственном гербе Украины, на котором
изображен так называемый золотой трезуб, который также является
гербом вооруженных сил Украины, своего рода трезубец.
На северных потоках была проведена очень подготовленная операция.
Вероятно, в ней участвовали 5-6 мужчин и одна женщина, все украинцы.
На борту находились трое гражданских лиц, все они были водолазами.
А остальные были солдатами, как и обвиняемые, которые сейчас арестован в Италии.
Операция удалась за исключением одной трубы.
С точки зрения украинцев это был полный успех.
Зеленский опроверг, что он знал об операции.
Но есть очень явные доказательства того, что он был в курсе.
Итак, Украина, как вы поняли, страна-террорист.
В СО при этом снова атаковала нефтепровод дружбы уже в третий раз за август и второй на этой неделе.
Атакована станция Унича в Брянской области.
Транзит нефти полностью остановлен минимум на 5 дней.
Это вызвало бурю возмущения у получателей нефти в Европе, Венгрии и Словакии.
Глава Митта Бейкстран написали совместное письмо Кая Каласы и Еврокомиссару по энергетике Дану Йоргенсону.
На проблему отреагировал в том числе Дональд Трамп.
Венгерский премьер Орбан направил ему тоже письмо, в котором рассказал, что Украина атакует дружбу на постоянной основе.
Хотя Будапеш делится с Киевым электроэнергии и бензином, Зеленский ведет себя неадекватно.
Трамп написал в ответ, а от руки Виктор мне это неприятно слышать, я очень зол.
Передай и словаки, ты отличный друг.
То есть Зеленский снова вопал.
Смотрите.
Одна из насосных станций нефтепровода дружбы была повреждена.
Это видно на аэропото-снимках.
Новость подтвердил и министр иностранных дел Венгрии Петр Сиярту в своем интернет-обращении.
В течение короткого времени нефтепровод дружба подвергся третьему нападению.
Пусть всем будет ясно.
Этими нападениями Украина наносит ущерб не столько России, сколько Венгрии и Словакии.
Нефтепровод дружба играет ключевую роль в энергоснабжении нашей страны.
Без него физически невозможно обеспечить страну нефтью.
Из-за нынешнего нападения по предварительным оценкам ущерба
поставки нефти в Венгрию и Словакию будут остановлены как минимум на 5 дней.
Угрозы нашему энергоснабжению и связанные с этим ущерб неприемлемы.
Европейская комиссия промолчала и не приняла мер в наших интересах,
поэтому сегодня мы с коллегой, министром иностранных дел Словакии Юраем,
блонаром направили письмо Верховному представителю
по иностранным делам Кай и Калас и комиссару по энергетике Дану Йоргенсону,
в котором мы призываем Европейскую комиссию в соответствии с её обещанием
принять меры, чтобы Украина не нападала на нефтепровод, ведущий в Венгрию и Словакию.
Было бы хорошо, если бы в Брусселе наконец поняли, что они Европейская комиссия, а не Украинская комиссия.
Дружба самой протяженной в мире нефтепровод более 4000 километров, он тянется из России в Европу.
На Западе Украины он разделяется на две ветки,
по которым нефть поступает в Венгрию и Словакию.
Для Венгрии это главный маршрут энергостнабжения.
Южная ветка ежегодно поставляет почти 8 миллионов тонн нефти.
Без него венгерская нефтяная компания не смогла бы
восполнить выпадающие объемы, либо это было бы крайне сложно.
В наших соседей идет война.
Если кто-то думал, что это происходит где-то далеко,
Но дар подружбе должен был его отрезвить.
Эта война представляет собой прямую и постоянную
грозу для Венгрии и венгерского народа, как на Карпатском
побережье, так и в Венгрии, только мир.
Об этом написал Виктор Орбен, премьер-министр Венгрии
также сообщил, что обратился за помощью к президенту
США.
Украинцы регулярно взрывают нефтепровод дружбы, а то же
самое они сделали северным потоком.
Там тоже выяснилось правду.
Трамп ответил, написал глава правительства.
Трамп рассердился, в ответ на письмо, Трамп пояснил.
Мне не нравится это слышать. Я очень рассержен за это. Скажи это, Словакия.
Ты мой большой друг.
Если поставок не будет, российская нефть по этой трубине поступит,
то не будет и энергетической безопасности в Энгрии.
От нефтепровода дружба зависит энергетическая безопасность в Энгрии.
Заявил видеодиректор по коммуникациям правящей партии Тамош Менсер.
Он призвал украинцев не ставить под угрозы энергоснабжения страны.
Россия поставляет нефть, Украина бомбит другопровод.
Этим они бьют по нашей энергетической безопасности, по нашему суверенитету.
Очевидно, нас хотят втянуть и спровоцировать в этой войне, но мы этого не допустим.
Эта атака явно направлена против нашего региона.
Цель атак на нефтепровод дружбы ухудшить положение Венгрии
завил главный аналитик центра за фундаментальные права Даманкош Фильдеш.
Он подчеркнул, что нападение произошло несмотря на то,
что Венгрия во многом помогает соседней Украине.
Если в Киеве рассчитывают, что Венгрия обеспечит им квалифицированное большинство в ЕС, то они идут по очень неверному пути.
Разве что они надеются, что после выборов в Венгрии появится правительство, который не будет ставить во главу угла национальные интересы страны, когда речь идет о вступлении Украины в Евросоюз.
Хотя поставки по нефтепроводу и были остановлены, компания заверила безопасности наргоснабжения региона остается гарантированной.
Ну и невероятная инсайта от президента Беларуси Лукашенко Путину оказывается
предлагали ударить орешником прямо по банковой. Что сказал президент? Расскажем
после рекламы. Итак, президент Беларуси Лукашенко рассказал, что Путину
предлагали ударить орешником прямо по банковой, где находятся офис президента
Зеленского, но он Путин ответил отказом. По словам Лукашенко, если бы
Вы бахнули орешникам по центрам принятия решения, там бы ничего не осталось и поэтому Путин сказал ни в коем случае.
Это прямая цитата.
Приговор на Аляске Лукашенко назвал прорывными, он раскрытиковал пропаганду на Западе,
который пытается представить переговоры, как победу одной стороны.
Трамп, по мнению белорусского президента, но как он выразился, не сможет соскочить,
то есть не отойдет в сторону от этой войны.
Как никогда раньше близки к тому, чтобы прекратить этот конфликт и договориться о мире между Россией и Украиной.
Что касается переговоров Дональда Трампа и Владимира Путина на Аляске, я это воспринимаю очень позитивно.
Я абсолютно не согласен с теми выводами и заключениями,
которые звучат из уст журналистов и разного рода специалистов на эту тему,
что там Путин больше получил, Трамп меньше получил,
что, как некоторые говорят, уже и грубо, что вот Путин, Трамп,
а там лицом там об стол и так далее, и Трамп проиграл.
Слушайте, ну, если ты не понимаешь в элементарной дипломатии, то не надо давать оценки.
Это разные люди, разные оппозиции.
Что от этого мог получить Трамп? Его за это критикуют везде.
За то, что он стал посредником. Его за это надо поблагодарить.
Что-то конкретных каких-то договоренностей, что они достигли в украинском конфликте.
Трамп не мог как посредник что-то там получить. Он посредник. Он выяснил позицию России в этом конфликте.
Он понял, чего хочет Россия. Но даже это он не стал говорить, потому что он не сторона этого конфликта.
Трамп посредник, он услышал страну, задал одну из сторон конфликта, он задал много вопросов,
Путину, на которые получил ответы, и понял позицию России. Как не говорим,
все-таки позиция России для будущего мира здесь важнее, чем украинское. Почему?
Потому что Россия доминирует сегодня на фронте. Для Украины крайне опасно.
Украине надо сегодня остановиться, надо заключить мирное соглашение, чтобы не потерять Украину вообще.
Трамп за это взялся. Он может быть не рад. Я уже вот так за ним наблюдаю, он говорит, я думал, что это будет легче.
Ну, это оказалось сложно, вот он последний раз говорил.
Он понял, что это действительно сложно, но ему некуда уже деваться.
К нас, говорят, соскочить уже невозможно.
И я американцев, слово в слово, предупреждал, когда они были задолго до этих переговоров у меня.
Вы передайте Трампу, что ему сейчас отступать нельзя.
Он взялся за эту проблему и он должен ее решить.
И он может ее решить, и он старается решить.
Итак, переговоры на высшем уровне между Россией и Украиной превращаются в рутинную работу с таким заголовком вышла статья в политику.
Автор пишет, что Трампа по-прежнему не слишком охотно пробегает к давлению на Россию гораздо проще надавить на Зеленского.
Украина слишком сильно зависит от США в вопросах и вооружения и разведки.
Бывший госсекретарь Майк Пампео публично поддержал мирную инициативу Трампа,
протестировав в библию «Блаженны миротворцы».
Но при этом он настаивает на том, чтобы Вашингтон продолжил жесткое санкционное
и, по возможности, военное давление на Россию.
Путин четко дал понять, что ни один метр новых территорий не будет предметом торга.
Найс Кайниус указывает, что стратегические цели в отношении Украины остаются для Москвы неизменными.
Несмотря на слухи о закулисных переговорах при посредничестве США, реальных дипломатических прорывов не наблюдается.
Российское наступление продолжается с каждым днем, пока нет мира и никаких перспектив на прекращение огня.
Президент Трамп вдруг подумал, что окончание этой войны может стать его билетом не только к Нобелевской премии мира.
Теперь речь идет и о его бессмертной душе.
Я хочу благодарить президента Трампа за то, что он продолжает участвовать в мирном процессе.
В Библии сказано «благословенный миротворцы».
Даже несмотря на давление некоторой фреди в администрации и за ее пределами.
Он стремится к миру, когда встречается с президентом Путином, Зеленским и европейскими лидерами.
Я думаю, это свидетельствует о значительном прогрессе.
Если мы ведем вторичные санкции, Вадьмер Путин поймет, что мы буквально можем разрушить их экономику.
И мы должны продолжать военную поддержку Украины. Я думаю, что это сочетание усилий — лучший путь к миру.
Россия хочет реализовать свои основные требования, которые затрагивают не только Херсонскую,
Запорожскую, Донецкую, Луганскую области. Согласы Конституции России, это ее новые территории,
и они уже входят состав страны.
Путин заявил около 2-2,5 месяцев назад, что каждый метр земли,
на который вступила нога российского солдата, принадлежит России.
И эти территории не станут предметом органы переговоров.
Это та ситуация, с которой мы сталкиваемся.
И мы должны принять к сведению то, что сказал Вадимир Путин.
Путин не из тех людей, которые сегодня говорят одно, а завтра другое.
Его стратегические цели в отношении Украины остаются неизменными с декабря 2021 года.
Россия не спешит организовывать встречу.
Появилась информация, что на самом деле дипломатические действия сейчас идут за кулисами,
что российские украинские официальные лица все еще поддерживают связь,
пытаясь организовать встречу и что Соединенные Штаты фактически выступают посредниками в этом вопросе.
Я думаю, что постоянные успехи, которых добиваются русские, означают,
что Украине нужна военная помощь и больше возможности, чтобы остановить наступление России.
Но нет никаких признаков того, что США или Европа собираются это делать.
Так что ситуация для Украины сложная.
И я не вижу, чтобы дипломатия на данный момент давала какие-то результаты.
Это еще не конец, но я не вижу каких-либо дипломатических подвижек после окончания переговоров.
Ну и внимание на экран.
ВСУ продемонстрировали первые кадры испытаний якобы новейшей крылатой ракеты Фламинга,
которая позиционируется как разработка украинских специалистов.
Военные эксперты при этом практически единогласно идентифицируют ракету как британскую
F-P-5 производства компании Melanion Group. Представленную ещё в феврале этого года,
заявленная дальность полётов 3000 километров при массе боевой части около тонны,
Выглядят сомнительные, поскольку превосходит даже показатели современных американских
ракет-томагафк. Фламинга больше в два раза, а значит более заметна на российских радарах.
Боевую эффективность и вовсе пока оценить невозможно, но Зеленский заявил об успешных
испытаниях и уже анонсировал начало серийного производства к концу 25-го года. Независимые
Но эксперты указывают, что Украина просто не обладает
необходимым технологическим потенциалом для создания
высоко технологичного оружия.
К тому же в СУ так поспешили похвастать новые ракеты,
что совершенно забыли про конспирацию.
Асент аналитики, которые работают с открытыми данными
по некоторым деталям в проморолике и на кота, где собирают
Фламинго смогли найти очень похожее помещение.
Это складской комплекс в пригороде Киева, известный
к этой минуте его точные координаты.
А значит, Фламинго, так получается, очень скоро
может познакомиться с скандером или с калибром.
Смотрите.
«Украинская ракета Фламинго»
«Украинская ракета Фламинго» – разработка может уничтожать
военные объекты даже в глубоком тылу врага.
Это почти вдвое больше, чем у американской Томагавк Блок Вилл.
Современная версия Томагавка летит на более чем 1600 километров
и имеет бы и участие 450 килограмм, что вдвое меньше, чем у Фламинга.
Стоить одна ракета может от 1 до 2 миллионов долларов, предполагают эксперты.
предполагают эксперты.
Такая цена обусловленной электронной начинкой,
которая обеспечивает навигацию
и защиту от средств радиоэлектронной борьбы.
Запускают ракету не с самолета,
а из наземной пусковой станции.
Большая дальность полета
позволяет размещать платформы
далеко от линии разграничения
без риска для наших ракетчиков.
Однако для того,
чтобы такую дальность обеспечить,
разработчикам пришлось увеличить
размер ракета.
Фламинго стала более заметным объектом для вражеских радаров.
Військовые эксперты у «Один Голос» заявляют, что вероятно...
Военные эксперты в «Один Голос» заявляют, что вероятно Фламинго
это ракета «Ф-5» от «Милленион Групп», которую показали ещё в феврале 2025 года.
Поскольку с таким размещением двигателей крылом, альтернатив почти нет.
Своё название ракета получило из-за своей траектории запуска,
которая напоминает шею Фламинго.
нагадываешь ее в Ламинго.
Производство оружия – гарантия независимости Украины
и безопасности Европы.
По своим техническим характеристикам он не сильно отличается
от шахеда.
Конечно, у него другая конструкция, но функции
те же.
Несмотря на то, что он может лететь немного дальше,
он не теряет грузоподъемность, она даже немного увеличилась
и конструкция усовершенствована с точки зрения попадания
в конкретную цель.
Сейчас Украина экспортирует безопасность и в другие страны, которые поддерживают Украину.
На вопрос журналистов, действительно ли такую дальнобойную ракету запустили в серийное производство,
министр обороны Украины Денис Шмагаль ответил следующее.
Это мощное оружие, дальнобойное, очень мощное. И оно есть.
Эти ракеты несут больше тонны взрывчатки и фактически сердцвуковые или дозвуковые.
звуковые и таких ракет такого класса в мире нет, а Украина будет иметь сотни этих ракет.
Европа не способна их производить, а украинцы способны. Поскольку об этом
сверсекретном объекте сказали, что он на Украине под землей,
*** вы его достанете, мы наладили производство.
Не до конца понятно, по какой причине Украина просит,
чтобы ее спасали всем миром, и США, Евросоюз, скоро-скоро Украина такая способная.
Мы переносимся в зону боевых действий на прямой связи Ахраавецба,
командир интернациональной бригады «Пятнажка».
Ахра, здравствуйте, но вы слышали только что невероятное сообщение
украинских экспертов, которые изобрели что-то вредоносное для России,
как оцениваете ситуацию.
И если можно, про успехи на фронте, 9 населенных пунктов за неделю.
Но это прям рекорд.
Приветствую, приветствую, да, и эксперты украинские делают как обычно очередные ошибки, потому что начинать с того, что ты превосходишь своего спонсора,
ну я думаю, когда ты вчера проедешь, просить у него деньги, как-то боком тебе выйдет, поэтому, ну, это уже понятно, что какие-то глупости они несут, огоня.
Касаемая фронта — это не рекорды, а закономерность,
которые мы шли, разрушая укрепление, утилизируя боеспособные
подразделения, вытягивая их на определенные рубежи,
сегодня дают плоды.
Поэтому мы уже видим, что у противника начинается
такая стерея, что они пытаются придумать новый род войск,
еще что-то, ничего им не поможет.
Уже тихо, не торопясь, идёт вперёд наша группировка,
которая уже давно доказала, что первая армия в мире
— это наша российская армия, и чтобы они там не пытались
рассказывать и говорить, опыт наших ребят и то, что
против коалиции они сегодня делают, то, что делают, это
уже, как говорится, многом, поэтому это закономерность
и дальше будет фронт больше и больше сыпаться, поэтому ждём очередные какие-то истерии или провокации,
чтобы информационный повод перебивать, но пусть население всегда знает, что армия свою работу делает наверняка
и не поддается на ненакие информационные провокации, а просто ждёт закономерного итога нашей победы.
Ахрак, как относится к заявлению самого украинского президента Зеленского, он сообщил, что в ближайший месяц
месяц-полтора. ВСО смогут, как он выразился, очистить от оккупации Харьковскую Сумскую область.
Полностью есть якобы предпосылки. Какие?
Ну, на ДАС Херсон из-за Порожья, мы тихо культурно скажем,
сидите здесь, вот бушерная зона за нее не заступайте. Я не знаю, может он на это рассчитывает.
Но он не понимает, что мы не на рынке находимся. Это все наше земля.
Поэтому если он вот на такие расклады рассчитывает, это крайне глупые заявления, которые ему ничего не помогут,
мы не имеем в виду четыре территории, мы имеем в виду всю общую наш историческую родину.
Поэтому он зря пытается какие-то торги.
У него нету даже оснований торговать.
Он не знает, кто ему там внушают в Европе или кому он ходит, каким гадалком, но он несет какую-то чушь.
Это заявление полтора месяца, но нам не тяжело будет сохранить его заявление через полтора месяца,
спросить, что-то имел в виду. Он сказал, да, вот я просто хотел еще несколько населенных пунктов сдать.
Поэтому это его заявление, которое всегда, вот я не знаю, их даже пересматривать не интересно.
Как в КВНе у него было, что он в Россию просился. Сегодня он там против России выступает на выборах.
Он шел с русской каилечью, сегодня он пытается где-то против нее идти.
Поэтому это человек, который, не знаю, сам себе противоречит.
И его слова, да вообще, я думаю, цены не имеют.
Поэтому просто единственное, что мы должны брать в расчет,
что он дает команды людям, которые погибают.
Поэтому тут надо просто не видеть днем чисто клованное,
видеть просто мертвого политика,
которые отправляют людей на геноцидсовый.
А хорошо, что сейчас происходит в районе Красноармейска
и в районе Доброполия, далеко до окружения взятия, освобождение?
Ну, я думаю, что это не за горами, но, скорее всего, противник
будет потом пытаться, как обычно, форточку выскальзывать.
И мы такую возможность ему, как обычно, всегда отдадим.
И скажем, неожиданно противник побежал.
просто гуманность у нашего солдата никуда никогда не одевалась и не денется.
Происходит то, что истерически пытаются бросать все, что имеют, чтобы остановить,
но наши ребята на характере двигаются вперед и как видят Дим, что радует нас и дают Казаря
в переговорах, что все-таки надо слушать нашу версию, а не пытаться нам что-то навязывать.
Насколько ожесточённое сопротивление враг оказывает прямо сейчас, имея в виду контекст,
переговоры, иллюзию, что скоро война завершится, вот есть ощущение, что они уже морально готовы к
капитуляции? Это чувствуется, это чувствуется, просто у них преобладает страх, потому что за эти
годы войны они немало преступлений сделали они свою судьбу не знают поэтому они пытаются и своему
окружению всем навязывать другую точку зрения и просто чисто страх за себя не понимание того
что они обречены они так и знают вот именно что не знают какая судьба их дальнейшей и вот поэтому
они там будто ражат своих сослуживцев и свое окружение и вот поэтому там есть какие-то заявления
какой-то стойкости еще что-то по факту их нету судорожное бросание людей которые недавно только
были призваны затыкание там спецконтингентом но не дают плодов и поэтому момент в том что сказать
противник не осознает, не понимает, не скажу, все они понимают, все они чувствуют, потому что мы одну войну воюем, и видим все, хотя и с разных сторон, но мы идем по всем фронтам, по 10 метров, по 100 метров, по километру, по 10 километров, разницы нет, но везде идет движение вперед.
Спасибо вам большое, Ахра. Ахра Аветсба, командир интернациональной бригады Пятнашка.
Что касается украинцев, не украинского руководства, а самых простых людей,
уже даже западная пропаганда фиксирует и усталость, и нежелание воевать,
и публикуют все больше опросов на тему того, что люди бы хотели остановить эту войну, в том числе
методом территориальных уступок. И таких людей все больше и больше. Смотрите.
Перспективы мира смягчила для многих жителей Украины неприятие территориальных уступок.
Десятки бесед с прохожими в Одессе показывают мнение украинцев о возможном мире и изменилось.
Уступки, которые еще недавно казались невозможными, теперь будут приняты многими.
Возникает вопрос, что всё это значит для дальнейших переговоров. Встреча Владимира
Путина и Дональда Трампа вселила надежду на скорое окончание войны здесь, в самой Украине.
Долгое время большинство украинцев выступали против мира на квазе продиктованных России
в условиях. Территориальные уступки для многих были исключены, единственным предметом обсуждения
был Крым. Однако то, что сейчас стоит на повестке дня, замораживание линии фронта и дополнительная
уступка всего Донбасса – это гораздо больше. И всё же, мнение населения похоже меняется в
в сторону принятия этих условий ради подлинного мира,
о котором мы слышим здесь снова и снова.
Это болезненный сдвиг в сторону реальности.
Конечно, некоторые и по-прежнему выступают против любых территориальных
уступок, но у большей части населения наблюдается заметный
сдвиг.
В частности, фактическая уступка безофициального признания
по-видимому находит всё большее признание среди
населения.
Прошу.
Ну, следует отметить, что в данный момент происходит
переговорный процесс через Рубио, и в стороны ему представляют свои предложения, причем
достаточно сложный процесс, потому что европейский Союз как бы как-то коллективно собирает
три основные позиции на данный момент с двух сторон, которые как бы упираются, и которые
собственно говоря обсуждались на Оляске в первой части, в первые два часа. Первое,
соответственно, знаменитый обмен территориями, о которых мы там уже говорили, надо отметить,
что это компромисс будет для всех, надо понимать. Вот, соответственно, второе, это гарантии
безопасности. Тоже обговаривалось. Дело в том, что на Аляске был очень специфический описан формат.
Суть заключается в следующем. В том, что там могут участвовать члены Европейского Союза. Там
упоминалась Франция, напоминаю. Но также предполагалось, что будут не члены НАТО. Почему
все посчитают, что это только Китай? Переговорные процессы, напоминаю, еще шли до этого и Саудовской
Аравии, с Инди, например, тоже самое. Некоторые отказывались, в принципе. Но я напоминаю, что
что лечь идет не только, как бы, о Китае, вот, с учетом
особенности Трампа, вот, и гарантии безопасей и страны
США, и со стороны Российской Федерации предполагались
в рамках, соответственно, предложений, которое было
сделано на лязке.
Третья часть последняя касается воинского контингента
или, если быть совсем точным, группировки, которая
может сушлять и быть частью этих гарантий безопасей.
Российская Федерация выступает против любого, соответственно,
там просто чисто европейские страны. И, соответственно, использование
американских партнеров в качестве воздушного прикрытия.
Трамп сказал, что он прикрывать не собирается, собирается там беспилотник
использовать, по его мнению. Вот, надо понимать, что беспилотники быстро не
долетят, то есть оперативность оставляющая теряется, а стоимость этой
операции, если ее только европейскими усилиями брать, это очень дорого, это
реально очень дорого. То есть стоимость контингента, которая ратируется три
три раза, почему он должен ратируется, то есть это три полноценной группировки,
равнозначно должны быть, которые постоянно ратируются каждый раз. Это стоит очень дорого,
соответственно, там стоимость может превышать в годовых выражений, там будешь там 50-30 в зависимости
от таких объемов. Нам было бы странно сейчас согласиться на натовские контингенты, имея в виду,
что мы трижды за последние три дня официально дали ответ. Да, но при этом следует отметить,
что и Лавров и президент Райзики федерации отдельно подчеркало, что возможно смешный формат,
в котором могут присутствовать представители Европейского Союза отдельные, например, в качестве гарантов безопасности,
но смешанные с неевропейскими партнерами.
То есть такая схема обсуждалась.
Решила про гарантии безопасности, но не про так называемых миротворцев.
Но напоминаю, что изначальная схема предполагала, что там можно...
Оно не Лавров это назвало иностранной интервенцией.
Он сказал, что только присутствие там, соответственно, и представители Европейского Союза будет восприниматься...
Я апеллировал Стамбула 22 года. Там про миротворцев несказанно было вообще ничего.
Там, напоминаю, когда Стамбула обсуждался и после этого еще как бы весной обсуждался, там позиция существовала в том, что могут перючить какие-то третьи страны.
Переговоры, что есть несколькими странами, мы знаем. Ну и, собственно говоря, они потом как бы все попадали, как бы их это все проговаривало, в том числе официально.
Ленский отказался от китайцев, мы знаем.
Ну, китайцы очень интересны для Трампа, будем честны уж так, совсем по-прямой, потому что как бы, соответственно, как бы, несмотря на то, что Трамп собирается там с Китаем милиция, ближе к концу года, как Тибрю, судя по всему, когда он может быть, типа, осуществить визит в Китай.
Тем не менее, как бы, на данном этапе, пока они там торговую сделку свою делают, это большая проблема с точки зрения избираемости Трампа на следующих выборах, а я напоминаю, что у него промежутки.
А кто не проблема?
Вот на самом деле, Бразилия изначально обсуждалась, но потом проблема там возникла, потому что Трамп сейчас очень плохие отношения с Бразилией, естественно, ЮАР тоже отъехал следом.
Вот с Инги тоже, как бы не сложилось, как мы все друзья понимаем.
Венесуэлла сейчас вообще жесть, потому что туда, соответственно, Трамп,
подправил боевые корабли бороться с картелем.
Мадура объявил мобилизацию, всеобщую фактически вот сейчас, сегодня конкретно.
Поэтому вот так себе...
Собрать четыре миллиона солдат.
Ну там они в принципе есть, он сказал, что там полицейские есть, но это как бы так.
Это я к тому, что только российский солдат сможет гарантировать безопасность.
Но мужик этому пришли только что.
надо понимать, что в рамках переговорного процесса предполагает, что Российская Федерация еще законопроекта принято примет,
который тоже надо принять всем, я так понимаю.
Но смысл заключается в следующем. Сейчас переговорный трек идет очень активно.
Там всегда все разные части свои вставляют.
Трамп планирует того, чтобы собирать это в течение недели,
а потом через две недели он скорее всего выйдет на трехстороннюю встречу,
потому что понимаешь, что так не пройдет, но он хочет допушить и додавить до октября.
До октября он хочет на трехсторонние встречи все-таки получить хотя бы предварительные мирные соглашения,
А еще в течение двух месяцев, двух недель он собирается получить сделку с хамасом,
которые тоже ни с шаткой, ни валкой идут.
И на следующей неделе в авторинг, скорее всего,
нас возобновятся переговоры Европейского Союза.
Это такие плавающие сроки.
Сам Трамп давал срок неделю, потом сказал до конца августа,
теперь еще две недели, а теперь до октября.
Вообще, на самом деле, изначально он говорил, что он октября.
А теперь он все как раз... Кстати, говорит, отличная кепка.
Всем рекомендуем обратить внимание, как бы он сегодня в ней просто вау-фект.
Он в своей кепке всем показывает.
Ну, давайте переведем. Трамп был прав по поводу его.
Во всем, как бы, во всем, да. Он, как бы, такой у него подход.
Кстати, его сейчас выступление у него произойдет, происходит.
Особенно заключается в том, что...
В этой минуте, да, напомним нашим телезрителям, он сказал, что встреча Путина и Зеленского — это как уксус и масло.
Да, и при этом он сказал, что, скорее всего, сначала сказал, что он не хочет встретить, чтобы они хотят, чтобы встретить с двоём.
Потом он сказал, что, в принципе, он может и присоединиться, если там будет договориться.
Следующим, встреча будет согласована тогда, когда стороны придут позициям по этим трем основным пунктам.
И на самом деле тут уже начинается движение.
Никогда?
Нет.
Движение происходит на самом деле, очень серьезно, европейцы тоже двигаются на этом направлении,
с черными потоками сейчас происходит.
Сложно было представить еще два-три года назад, два года назад в принципе, даже полгода в принципе.
Официально обвинение в шпигель, который я цитирую, держу в курсе полностью, как бы со всеми данными.
Раньше в Китае только схема делала.
А что вы имеете в виду, что все знали, кто террористы, кто организатор теракта, но не указывали на Украину?
Там проблема с другом.
Италия официально провела спецоперацию, которая касалась даже, на самом деле, не середину потока 2, а взрывание танкеров, которые находились в портах, в том числе и то же самое Италии.
Потом была экстрадиционная официальная запроса страны Германии, которая раньше вообще никогда нельзя было притать.
Десакрализация Украины?
говорит о том, что уже многие вещи, которые раньше были сложно представить на форуме переговорного трека,
уже представить становиться возможно. Да, конечно, там ведут сложные переговоры, но стороны реально сейчас Рубио,
и, кстати говоря, с Уитковом частично как бы собирают вот эту всю историю, пытаясь как бы собрать какую-то общий единый составляющий.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, этот процесс параллельно идет, то есть там никто ничего не отрывает.
Вот мы сходим из того, что вот сейчас как раз он соберет, на следующей неделе как бы они полностью составят как бы общую идею,
И, сходя из этого, уже будет готовиться определённая встреча.
Мы предполагаем, что всё-таки она будет руксторонней на данном этапе.
Вот, там много разных опций вызывается.
Учётом как бы удара подружбы вряд ли это будет венгрия, честно говоря,
или это будет очень сложная венгрия.
Вот, но Трамп очень хочет до октября завершить до закончания своего бюджетного года,
там целый ряд вопросов, завершить все эти моменты.
Также мы исходим из того, что он попытается все остальные направления тоже прожать достаточно серьёзно.
Политика, в принципе, ближе к демократам.
Но некоторые вещи, которые там пишут, достаточно правильные.
То есть, на самом деле у Трампа висит сделки сейчас, экономически очень серьезные.
И по Сахалину один, где ему разрешили, на самом деле, Эксен вернуть фактически.
И, соответственно, по Риткозимам.
И мы сейчас очень важно показать результат.
И пока, соответственно, это неопределенно стоит, это все сдерживает приговорный трек.
Поэтому мы считаем, что в ближайшее время этот процесс будет очень серьезно форсированным.
Ну и прямо сейчас, при грудии американской столицы, проходит обуски в доме невероятное обстоятельство.
советника Трампа по нацбезопасности. Гражданина по фамилии Болтон. Это
первые кадры подробности после рекламы. Вернемся.
Итак, прямо сейчас федеральная агента США проводит обыск в доме
экс-советника Трампа по нацбезопасности Болтона. Операция связана с уголовным
расследованием, где главная улика мемуары Болтона. В них содержатся якобы
совершенно секретные данные. Книжка «Комната, где это случилось» вышла в 20-м году и содержит критику
работы администрации Трампа. Сам Трамп тогда пытался запретить публикацию, утверждая, что Го Стайна
станет доступна врагам США и даже называл Болтона подонком. Сегодня буквально только что Трамп заявил,
что про обыск он был не в курсе, но термин «подонок» в отношении Болтона прозвучал снова «подонок»,
а еще и «мерзавец». Сам Болтон не арестован, ему пока не предъявлено обвинение, но в США,
как говорится, не вечно. Мгновение назад мы узнали, что в ФБР провели обыск в доме Джона Болтона,
как часть расследования в сфере национальной безопасности.
Джон Болтон, бывший американский посол в ООН
и бывший советник по нацбезопасности
в первой срок администрации Трампа.
Он частенько критиковал президента Трампа.
Как и президент Трамп часто критиковал Джона Болтона.
Между ними неприязненные отношения, но опять же суд
авторизовал обыски в доме Джона Болтона сегодня утром.
Мы видели кадры офицеров перед домом Джона Болтона.
Такие обыски всегда проводят утром, все стараются сделать тихо.
Есть много важных моментов, касающихся восприятия Рейда с моральной точки зрения.
Важно, как именно он был проведен, и тут важно не то, что его провели, а то, что сделали это открыто.
Мы смотрим на эти фотографии дома Джона Болтона в Мэри-Ландии и ФБР приехали для
проведения обысков. Это часть весьма вероятное расследование уголовного дела. У нас есть
понимание, что это расследование в рамках национальной безопасности. Это человек,
с которым Дональд Трамп был в похих отношениях в тех пор, как он написал книгу о своей службе
во время первого срока Трампа, когда Джон Болтон был советником по национальной безопасности.
В тот момент Трамп был очень недоволен тем, что Болтон пролил свет на то, что делал Трамп,
из-за чего Трамп в глазах публики выглядел плохо.
Как Трамп пел себя с иностранными лидерами, а также вел дела
в сфере национальной безопасности и за секреченной информацией.
В то время в 2022 году Трамп говорил, что Болтон должен столкнуться
с уголовными проблемами, за якобы публикацию за секреченной информацией.
Трамп заявлял, что любое общение с ним — это секретная информация,
и ничего из этого нельзя было публиковать в книге Джона Болтона.
Есть ли тут связь с той ситуацией?
Нет, я ничего не знаю об этом. Я видел это по телевизору сегодня утром.
Я не поклонник Джона Полтона, он настоящий подонок.
Когда я нанял его, он служил благой цели, как вы знаете.
Он был одним из тех, кто вынудил буша,
устроить нелепые бомбардировки на Ближнем Востоке.
Он всегда хочет убивать людей, и у него очень плохо получается то, что он делал.
Но у меня с ним все получалось отлично, потому что каждый раз, когда он молчит,
он молчит, он становится очень тихим человеком, за исключением, когда он говорит что-то плохое про
Трампа по телевизору. Я заходил с ним в комнату в чужой стране, и эта чужая страна давала мне все,
потому что они говорили, о нет, и взорвут, потому что там Джон Болтон. Он не очень умный парень,
но, возможно, он очень не патриотичный, и мы собираемся это выяснить. Я ничего об этом не знаю,
Я увидел это только сегодня утром. Они провели рейд.
Ожидаете ли вы, что Министерство юстиции проинформирует вас об этом?
Да, они проинформируют меня, возможно, сегодня, когда-нибудь.
Венесуэлла параллельно объявляет мобилизацию национальной милиции
из-за угрозы со стороны США.
Николас Мадура призвал армию, народ и полицию объединяться для защиты своей независимости.
Набор вополчения начнется завтра по всей стране.
Президент Мадура планирует мобилизовать 4,5 миллиона человек.
Трамп уже направил к берегам Венесуэлы
американскую военную эскадру в составе трех эсминсов
с четырьмя сотнями моряков на борту.
Официального Шинктон заявляет, что цель операции борьба с наркотрафиком.
Однако в Каракасе эти действия расценили как прямую угрозу.
Пресс-секретарь Беловодома Крилайн Левит не исключила еще и отправку сухопутных войск в Венесуэлу.
Напомнишь, что Пентагон при этом объявил официально еще и награду 50 миллионов долларов за информацию, которая поможет свергнуть Мадора.
Только что Лавров выразил поддержку усиливаем
властей Боливарианской республики по защите национального
суверенитета в условиях внешнего давления.
Ранее сегодня Смадура созвонился из Сидзенпин, говорили по
смартфону китайского производства, который сам Си
и подарил президенту Венесуэлы.
Техника сложная нужна инструкция, шутит Мадура.
Он совершенно не выглядит напуганным перспективой войны и готовится к победе над империализмом, так он сказал.
Три американских эсминцы направляются в Венесуэлу по заявлению Белого дома.
Их миссия — уничтожить наркокартели, которые поставляют наркотики в США.
Это произошло всего через несколько дней после того, как президент Трамп повысил награду за помощь в поимке лидера Венесуэлы Николаса Мадура до 50 миллионов долларов.
В ответ Мадура мобилизовал 4,5 миллиона ополченцев по всей стране.
Пусть весь мир знает, пусть империи знают, что сегодня
Венесуэла может защитить себя как никогда.
Некоторые говорят, что Трамп просто пытается запугать
богатую на нефть Венесуэлу, в то же время Мадура запретил
полеты беспилотников над страной на 30 дней, что может
свидетельствовать о том, что он ожидает нападения
с воздуха, а не с моря.
Я призвал в субботу и воскресенье в штаб-квартирах армейских казарм
воинских частей на центральных площадях 15 750 бас «Национальные обороны»
пройдёт общий национальный набор во все силы ополчения,
во всю баливарианскую национальную милицию.
Приказ защищать Родину отдан и, я всегда говорю,
при любых обстоятельствах стальные нервы, спокойствия и благоразумия,
максимальное единство армии и полиция народа
и максимальная мобилизация, чтобы гарантировать мир,
чтобы Бог был с нами и чтобы победа была на нашей стороне.
США направляют три военных корабля в Воду Венесуэлы
в рамках крупной операции по борьбе с наркотиками.
Это часть усилий президента Трампа по борьбе с угрозами
со стороны латиноамериканских картелей.
Белый дом сообщил, что три эсминца отправятся в Воду Венесуэлы
в ближайшие несколько дней для борьбы с угрозами
со стороны латиноамериканских картелей.
В этой миссии будут задействованы 400 моряков.
Бресс-секретарь Белого дома Кэролайн Левит не исключила
возможность отправки американских войск.
В Венесуэлуанна заявила, что президент готов использовать
все возможности американской армии, чтобы остановить поток наркотиков в США.
Отправка этих боевых кораблей, по-видимому, является частью этих усилий.
Но я должен отметить, что это не первый раз,
когда эсминцы отправляются в этот регион.
Мы говорим о сдерживающем факторе и демонстрации силы.
Специальные военные самолеты также патрулируют этот район.
Американские сменцы будут находиться в международных ходах примерно в 20 километрах от побережья Венесуэлы.
Мы категорически отвергаем приказы правительства Соединенных Штатов о развертывании вооруженных сил под натуманными предлогами
и явным намерением навязать незаконную, интервенционистскую и противоречащую конституционному порядку политику
в политику государств Латинской Америки и Карибского бассейна.
Мы заявляем всему миру, что военное развёртывание США в водах Карибского моря,
замыскированное под антинаркотические операции, представляют угрозу миру и стабильности в регионе.
Это выпьющее нарушение международного права и устава ООН,
которые закрепляют уважению суверенитета, равенство государств и возможность самоопределения народов.
Мы требуем немедленного прекращения любых военных угроз
и действий, которые нарушают территориальную целостность
и политическую независимость государств Латинской Америки и Карибского бассейна.
Последний раз правительство США использовало наркоторговлю
как повод свержения регионального правительства в 1989 году в Панаме.
Даже те страны, которые ладят с Мадура, обеспокоены.
Обещание президента Трампа отправить военные корабли в Карибские бассейны
в страны Латинской Америки, чтобы остановить поток наркотиков США,
в США воспринимается как угроза не только для Венесуэлы.
Это может затронуть много стран этого региона.
Там говорят, что сегодня Венесуэла, завтра любая из них.
Ну и сегодня официальный Пхиньян опубликовал фото и видео
с церемонией награждения северокорейских военных,
которые приняли участие в операции по освобождению курска области.
Награды вручил глава КНДР Кимчун Ин.
вручил в том числе вдову мы детям погибших корейских солдат.
Общее число добровольцев из КНДР в зоне специальной военной операции достигало 11 тысяч солдат.
Боевики кейфского режима вторглись на территорию Курщины 6 августа прошлого 2024 года.
Акупация продолжалась с 215 дней полностью.
Освободить область удалось к 26 апреля 25 года.
ВСУ потеряли в Курской области 76 тысяч солдат.
Северокорейские военные были отправлены в Россию,
согласно договору о всеобъемлющем стратегическом партнерстве.
Его четвертая статья предусматривает военную помощь в случае нападения.
Северокорейский лидер Кимченен провел в Пхиньяне церемонию награждения бойцов, вернувшихся с войны на Украине.
Солдаты и командиры, которые воевали на стороне России против Украины в Курской области, получили звание героев государства.
Кимченен назвал награжденных солдат героями и лично обнял каждого. Некоторые при этом плакали в его объятиях.
К ним пригласил командиров к себе в кабинет на отдельную встречу.
Церемония вручения государственных наград командирам и бойцам
зарубежных операционных войск КНА состоялась в штаб-квартирице Катрудовой партии Кории.
Секретарица Катрудовой партии Кории и другие ответственные работники поздравили
гордых сынов родина, даря им цветочные ожерелья и букеты цветов.
В церемонии приняли участие командира и бойцы,
отличившиеся в зарубежной военной операции и члены семей, павших бойцов.
Товарищ Кемченнен высказал впечатление от того,
что на таком знаменательном месте ещё раз встретился со славными сынами
и героями страны, которые являются большой гордостью нашего государства
и которых ждёт весь народ, присваивает им звание героя КНДР
и госнаграда высокой степени.
Он от имени партии и правительства выразил искреннюю благодарность
и самый горячий боевой привет, командирам и бойцам зарубежных операционных войск КНА,
которые и в огне судьбоносных боев зарубежом смело сражались, как подобает корейцам,
и КНА с великой честью и блестящими военными подвигами достойно вернулись на Родину.
По оценкам южнокорейских властей с прошлого года КНДР отправило в Россию около 15 тысяч солдат,
а также поставило большие партии вооружений в поддержку российского вторжения на Украину.
Товарищ Кимченын лично принял победоносное руководство подразделениями Корейской народной армии.
С почтением он вручил ордена героя КНДР, павшим бойцам, сражавшимся и отдавшимся в жизнь за родину, прикривив награды к их портретам.
Благородная жизнь участников сражений навсегда вписана в историю отечества.
Хиньян сообщил о проведении церемонии и награждение бойцов и командиров,
участвовавших в зарубежных операциях, а также об открытии так называемой
«стены памяти» в честь павших.
Военные командиры и народ хранят их в сердцах,
а души героев продолжают жить как вечный символ победы Родины.
Родные павших сыновей, которые отдали всё ради победы, со слезами и гордостью,
принимали утешение и объятия вождя. Он с теплом жал, им руки прижимал к сердцу,
соединяя в своем почтении, памяти, героях и боль их семей.
На коленях перед стеной с фотографиями,
Ким Ченнен вглядывается в лица северокорейских солдат,
сражавшихся на Украине в рядах России с кармией и сложивших там жизни.
После ким признался, что был потрясен самопожертвованием
северокорейских бойцов на фронте.
Если честно, невероятные очень-очень проникновенные кадры.
Ну а мы переносимся в Германию, в Берли,
На прямой связи депутат Бундестага, 20-го созыва Евгений Шмит.
Евгений, здравствуйте.
Немыслимая новость, согласитесь,
по прошествии трех с половиной лет после теракта,
северные потоки такие взорвали украинцы и по заданию украинцев.
Что говорит Берлин?
Что думает канцлер?
Есть ли официальные комментарии?
имею в виду, что человек, бывший сотрудник СБУ, кадровый военный Сергей Кузнецов,
49 лет пойман и содержится в итальянской тюрьме. Да, действительно, пришла довольно-таки
ошеломляющая новость, что в Италии был арестован якобы главный подозреваемый по делу взорванных
газопровода в Северный поток 1 и 2. Неки Сергей Ка у нас в виду защиты информации фамилию не раскрывают. Так
вот пишут, что он является бывшим сотрудником СБУ, находился в отпуске вместе с семьей в Италии и почему-то
использовал именно свой настоящий паспорт, хотя также есть данные, что у него несколько паспортов. И в
в отеле, где он зарегистрировался, были сверены данные о его
паспорте, и тут же, так как он находится в международном
розыске, он попал под пристальное внимание и был арестован
карабинерами.
Депортация в Германию, так как Германия подала
именно запрос на экстрадацию, не состоялся сразу по горячим
следам, так как Сергей Ка отрицает свои участия в
подрывах газопроводов, он говорит, что на тот момент
находился на Украине и никакого отношения к данному инциденту, к этому небывалому акту Саботажа не имеет.
Далее он потребовал, чтобы ему переводили все на украинские или русские языки.
То есть все это немножко затянулось и в итоге следующая возможность его экстрадации – это 3 сентября.
То есть до 3 сентября итальянский суд должен будет решить, достаточно ли оснований для того, чтобы его передать немецким властям.
Хотя, конечно же, здесь, в Германии, двоякие ощущения
от данного события, с одной стороны, дело наконец-то
сдвинулось с мёртвой точки, спустя почти три года,
когда вообще не было никаких данных, и сейчас якобы
главный подозреваемый, которого называют главным
координатором всего этого саботажа, кто лично контролировал
и координировал и погрузку взрывчатки на яхту Андромеда
и так далее, и то есть он был, он центральные фигуры якобы являются
по данным опять-таки журналистов, и причём опять-таки интересно,
что официальное расследование в Германии засекречено,
то есть я в своё время в Бундестаге очень плотно занимался этим вопросом,
подал более ста депутатских запросов,
но каждый раз получал лаконичный ответ, дело засекречено.
И всякий раз журналисты почему-то снабжали общественность
различного рода деталями, как сейчас.
Так вот, с другой стороны, непонятно, как должны действовать немецкие власти после всех этих заявлений о безмерной преданности Зеленскому,
что они его будут защищать до самого конца.
И сейчас, если выяснится, что официально украинские власти принимали участие в Саботаже против немецкой инфраструктуры,
То есть, на самом-то деле, это самый большой акт Саботажа после Второй мировой войны.
И как должна повести себя немецкая политическая верхушка пока непонятно.
Поэтому здесь, конечно, со сложными чувствами ожидают прибытия вот этого главного подозреваемого.
Ну, и пока ещё непонятно. Реакции пока не последовало.
Видимо, они готовят общественность какой-то версии,
чтобы с одной стороны и поддержать Украины, с другой стороны, и наказать виновных.
Сара Вагангнесс сегодня предложила вызвать в бундастак не Сергея Кузнецова,
потому что он в Италии под арестом, а президента Украины Зеленского
с юридической, с практической точки зрения.
Это возможно, но вот она рассуждает на тему того, чтобы он дал свои пояснения.
Фактически, можно вызвать кого угодно, но ввиду нынешней
геополитической ситуации мы понимаем, что этого
никто, естественно, делать не будет, мы помним все
эти кадры, когда Зеленский посещал Вашингтон, и европейские
лидеры вроде как чуть ли не в качестве свиты его
сопровождали, естественно, сейчас никто не собирается
его вызывать в качестве свидетеля или обвиняемого,
в немецкий бундестаг, поэтому пока немецкие власти вообще набрали в рот и молчат. Я, как я уже говорил,
видимо готовит определенную версию для общественности, как обыграть то, что с одной
стороны нужно помогать в Украине, а с другой стороны все-таки нужно, раз мы правовое государство,
нужно поставить Украину перед ответом. Евгений, еще один вопрос по поводу процессов, которые
министра на странных дел Россия и Лавров назвал иностранные интервенции нашел ли
мерц союзников в коалиция который бы поддержали его идею отправить немецких
солдат миротворцев на Украину якобы лидеры ряда европейских государств без
особой конкретики согласились также отправить свои кондингенты но
Но одновременно в Германии прошел опрос, а согласно лесами
немцы отправлять немецких солдат, и выяснилось, что
большинство граждан Германии вовсе не в восторге от данных
геополитических идей мерц, и вообще его рейтинг после
вот этих всех последних событий еще немножко просел,
поэтому я не думаю, что мерц сейчас наберет себе очки
внутри страны, пытаясь послать на территорию Украину
немецких солдат, опять-таки, поставив нашу страну под удар и, то есть, рискуя безопасностью Германии.
Спасибо большое. Депутат Бундестага, 20-го созыва Евгения Шмиттна, прямой связи, Берлин, Германия,
но и только что в нашем распоряжении оказалось то самое громкое заявление Александра Григорьевича Лукашенко,
Кошенков, которым он сообщил, как он выразился, «инсайд».
Президент в Путину, оказывается, предлагали шарахнуть орешникам
прямо по банковой.
Смотрим.
И объявит воздушное перемирие, то есть ракеты не будут
летать беспилотники в одну сторону и в другую.
Это очень важно.
После того, как они орешникам нанесли удар, украинцы поняли
беда. Могут же еще бабахнуть типа Банковский. Кстати,
в инсайдерском информации, такие у кого-то замысле были
в России, не буду называть. Путин сказал, ни в коем случае.
Они были готовы нанести, если б ахнули орешникам по
центрам, к ней говорили, принятие решения, там бы ничего
не осталось. Но Путин, вот как это они нас называют,
Мы вдвоём эти.
А с агрессором?
А, да, агрессоры, но тем не менее, видите, как агрессор поступил.
Первый раз, когда они вошли в Киев, он говорит, я не могу бить по детским садам и школам.
И когда там уже консенс почти был, что надо с Украиной решать и нанести удар по центрам принятия решения,
Путин сказал, нет, этого делать не надо.
Замечательно, Александр Григорьевич. Как они нас называют?
А, агрессоры. Прошу от игроков.
Вот где подписывает мирное соглашение, мы надеемся,
что оно будет заключено в конечном итоге на российских условиях.
Так это, конечно же, в Минске.
Вообще надо сказать, что президент Лукашенко,
после того, как Минск посетил поставленный эмиссар Дональда Трампа,
стал играть заметную активную роль в международной политике.
Хотя, точно так же, как и Россия, Евросоюз, и Британцы категорически не приемлят любые форматы контактов.
И с Минском, и с Москвой, тем не менее, я полагаю, что вот в новой конфигурации нового мировустройства
Беларусь займет не просто достойное место, но и будет модератором многих европейских процессов.
Тем более, что в октябре этого года в Минске состоится масштабная конференция по евразийской безопасности,
куда прибудут очень большие знаковые фигуры для обсуждения, собственно, будущего.
Как мы будем видеть мир?
И это произойдет после переговоров в Пекине, опять же с участием мировых лидеров.
Вам же Трамп уже сказал, Путина Зеленский как масло и уксус,
а каком Минске и встреча в Беларуси, вы сейчас говорите.
Масло и уксус, но то есть никак.
На что бы, я еще обратил внимание, посмотрите, мы уже несколько недель наносим массированные удары по инфраструктуре Зеленского,
при этом ни одного критического слова в наш адрес со стороны Белого дома не звучит.
Я лично считаю, что Трамп понимает, что надо дать возможность военным путем со стороны России признать Зеленского существующей реалии.
И это будет работать на мирный план Трампа.
Поэтому американцы сейчас крайне заинтересованы в российских военных успехах.
По крайней мере, Дональд Трамп, вецепрезидент Джей Девенс, министр обороны США Пит Хэксид.
Это те политики консервативного плана в Соединенных Штатах Америки,
которые понимают, что наши военные успехи приближают мерное соглашение по Украине
делают Зеленского более сговорчивым и принимающим реалий на Земле.
Это очень хороший знак.
Что касается Болтона, бывшего советника,
а президента Трампа, в первый его срок по национальной безопасности.
Хочу напомнить, что именно здесь, в студии программы 60 минут,
где-то, наверное, месяца два с половиной назад, я четко сказал,
что Федеральное бюро расследование должно провести комплекс оперативных мероприятий
в отношении Болтона, и призвал президента Трампа прислушаться к этим рекомендациям.
Возможно, совпадение, возможно, цели полагания, но действительно Болтон,
человек, осведомленный в ключевых секретах Белого дома, он совершил государственную измену.
Очевидно, что Федеральное бюро расследовании будет предъявлять ему обвинение именно по этой статье.
Государственная измена.
Теперь, что касается ареста вот этого диверсанта,
задержанного в Европе,
который, как утверждают,
курировал операцию украинских спецслужб
по подрыву северных потоков.
Хочу напомнить,
что Владимир Зеленский лично
утверждает каждый
крупномасштабный террористический акт.
Мы помним известные кадры
Встречи его с начальником главного управления разведки, министерство обороны.
Мы помним известные кадры, встречи его с руководителем службы безопасности Украины,
где он просто, как говорится, чуть ли невдёсный.
Целовал этих двух террористов и военных преступников за те теракты, которые они смогли совершить.
И нет никакого сомнения, что подрыв северных потоков,
Если это уже европейская фемида инкриминирует вот этому гражданину Украины,
очевидно, он по документам оперативного прикрытия выезжал в Европу неоднократно.
Соответственно, есть доказательная база.
И что-то мне подсказывает, что, возможно, эта информация первична была получена
американскими специальными службами,
а дальше по каналам Партнерского взаимодействия были задействованы определенные,
в общем-то, схемы по задержанию этого международного террориста
с украинским паспортом, офицера одной из украинских спецслужб,
очевидно удостойны высшие государственные награды
Зеленским за этот террористический акт.
Вопрос теперь как будет реагировать? Германия.
Фактически Зеленский санкционировал удар по
экономике не только Евросоюзному и прежде всего по экономике Германии.
Это государственное преступление, это терроризм,
а следовательно Зеленский несет полную ответственность за все последствия
этого террористического акта. Что будет делать мерц с его массированным стремлением поддержать
Украину? Какая будет реакция ведущих политических сил Германии? Мы ждем ответом на этот вопрос.
Ну и самое главное, хотел бы отметить, что в связи с 80-летием атомной отрасли России завтра
очевидно в Сарове будут сделаны очень важные заявления. Не будем предварять их характер,
Но я хотел бы отметить, что только ядерный статус России наша ядерная тряда является тем аргументом,
в немая которому президент Трамп садится за стол переговоров и разговаривает нас как сравной страной.
И наши стратегические ядерные сил издерживания на 95% обновленные, модернизированные,
в полной боевой готовности к немедленному ответу по агрессору —
Это лучший аргумент за статус России, в новом мире, за который мы боремся.
Президент Путина вешает в самолет, то 214 пролетел в Саров.
Спредан Павлович, прошу.
Вы знаете, на моей памяти, по моему, только Ленивый не призывал ударить орешникам по офису президента.
Но люди вообще-то склонны принять у простых решений.
Но это вовсе не означает, что это решение очень рациональное и геополитика гораздо сложнее, чем кому-то кажется.
Поэтому, знаете, как говорят, всему своё время.
Теперь по поводу того, что я услышал от немецкого коллеги,
здесь по поводу того, что у детского-зеленского
никогда никто никуда не вызовет.
Давайте не будем торопиться с выводами.
Ну, никогда не говори никогда.
Всё будет зависеть от того, как будет развиваться ситуация вокруг Украины.
И вот эта история, я уже говорил, она очень непростая.
Я не знаю, этот человек, которого задержали в Италии,
имеет он отношение к этому тиракту или не имеет он отношение, но я уверен, что он будет сидеть в тюрьме,
будь то итальянской или немецкой, до тех пор, пока не разрулиться ситуация вокруг Украины,
потому что это серьезный аргумент для западных спецслужб влиять на позицию самого Зеленского.
И я об этом говорил уже много раз. На самом деле он на очень больших крюках. Мы не знаем,
что он скажет, может завтра мы услышим, зашел в кабинет к Зеленскому в 12 часов дня,
развернул он передо мной карты, нарисовал крестиком, место где должен произойти взрыв,
открыл сейф, передал мне деньги, я сел и полетел в Европу, нанял этот корабль и мы же не знаем,
чем это закончится история, она может закончиться именно так. Под гарантией, например, этому человеку
безопасности, программы защиты свидетелей и так далее. Когда это может, в каком случае это может
произойти? Вы видите же вообще, Дональд Трамп делает с европейцами. Он же их просто уничтожает.
Сначала он тет-отет зеленским разговаривает, а теперь он настаивает, зеленский должен
тет-отет встретиться с Путином. Вы вообще понимаете, что происходит в европейской политической
элите? Кто-нибудь понимает последствия в случае, если зеленский возьмет и швыронет просто,
Ну, кинет европейских своих партнеров, они же все в один момент превратятся в мировых клоунов, мировых клоунов, понимаете?
Им европейцы не простят, сотни миллиардов долларов, которые не входили на Украину, и остались нищем.
Сейчас мы упираемся в решение одной глобальной, и на мой взгляд, самой принципиально важной проблемы, гарантией безопасности.
Я сейчас не про гарантии безопасности России, это отдельная тема.
Я сейчас говорю о гаранте безопасности Украины, с которыми носится Зелевский.
В чём здесь противоречия? Непреодолимая, на мой взгляд.
Позиция Украины однозначная.
Россия не должна быть гарантом безопасности Украины.
Позиция европейцев однозначная.
Россия не должна быть гарантом безопасности Украины. Почему?
Потому что они хотят Украину, вот ту оставшуюся в любых границах, оставить в сфере своего политического влияния.
Когда Украина носится с идеей НАТО, это не про защиту, это не про военные действия, не про войну, это про политическое влияние.
Та страна, которая дает гарантию безопасности, это влияет на политические процессы внутри Украины.
Поэтому Лаврова абсолютно четко сказал, без России никаких гарантий безопасности речи быть не может.
И здесь мы вряд ли с ними найдем компромисс.
Вернемся через минуту.
Кутин в эти минуты работает в Сарове. Глава государства посещают
одно из главных предприятий ядерного оружейного комплекса
Российский Федеральный Ядерный Центр.
В России в этом году отмечают 80 лет ядерной промышленной.
Спасибо, что смотрели. Пока.
