Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минута
самым главным. Итак, в Кремле тщательно отслеживают тему поставок американского оружия Украине.
Писков заявил, что для Трампа продажа оружия это бизнес. Сами европейцы, которые оплачивают
эскалацию, по словам Пискова, охвачены эмоциональным состоянием, граничивым с неадекватным. Сам
Трамп Дональд Трамп заявил журналистам, что он занимает нейтральную позицию и вовсе не на стороне Украины.
Он лично опроверг в бросы Financial Times в Washington Post о том, что он предложил Зеленскому ударить по Москве и Санкт-Петербургу.
Также Трамп сообщил, что он даже не рассматривает поставки Украине о ракет большой дальности и не отправит на Украину американских солдат.
Президент США заявил, что по-прежнему верит в желание Путину урегулировать конфликты и даже надеется, что все случится раньше, чем и стечет его ультиматум.
Среди республиканцев в США настоящий распол признаны у нас в стране экстремистом Сенатор Линсегрем.
В восторге от поставок оружия обещают удар США по России на 51-й день и стечению ультиматума.
Предлагает Путину связаться с Аиталой Хомини,
верховным лидером Ирана,
но чтобы уточнить, шутит,
грамм, как это было.
Преданные сторонники движения мага считают совершенно иначе
и критикуют своего лидера.
Бывший советник Трампа Стив Бенн заявил,
что если президент США не смог заключить мирную сделку,
то ему нужно отстраниться от Украины.
иначе война Байдена может очень быстро стать войной Трампа.
Итак, главное заявление. Смотрите наш репортаж.
Вы сейчас на стороне Украины?
Нет, я не на чьей стороне.
Я, знаете, на чьей стороне, на стороне человечности,
я хочу остановить убийство тысяч людей каждую неделю.
Я хочу это остановить.
Я хочу, чтобы эта война между Украиной и Россией закончилась.
Вот на чьей стороне.
То есть концепция изменилась.
Трамп не говорит про победу Зеленского
и не ставит задачу добиться поражения Путина.
Это большая новость в отношениях
США и России.
Во времена демократов
и престарелого Байдена
было просто невозможно представить.
Путин заявляет, что он хочет мира,
хочет, но пока что он этого не показал.
Посмотрим. Я думаю, все к этому идет.
Мы скоро это выясним.
Но бои идут ожесточенные.
Это всё очень серьёзно и может иметь катастрофические
последствия для вовлечённых стран.
Повторю, катастрофические.
Президент США при этом публично одёрнул Зеленского.
Пресс-секретарь Левит уже накануне сказала, что
Трамп не предлагал бить по Москве и назвала газетное
сообщение фейком, Трамп внёс ещё больше конкретики.
Спустя всего 24 часа после объявления о том, что США направит Украине вооружение финансируемое союзниками Паната,
президент Трамм выступил с предупреждением. Это оружие не должно использоваться против российской столицы.
Азиренский должен наносить удары по Москве. Ему следует бить по Москве. Или глубже по территории России.
Нет, он не должен целиться в Москву.
Вы поэтому дали ему дальнобойное оружие.
Нет, мы не собираемся этого делать.
Господин президент, почему вы вообще даете эти 50 дополнительных дней, чтобы продолжать войну?
Я не считаю, что 50 дней это много, всё может случиться и раньше.
Но вы не задаёте этот вопрос Байдену, почему он втянул нас в эту войну?
Почему он это сделал? Знаете, почему? Потому что он балван.
По словам Трампа, американские солдаты воевать на Украине не будут.
Он отказался поставлять Киеву и дальнобойные ракеты Джессом, способные достать до Москвы.
Нью-Йорк Таймс отмечает атаком с радиосом 300 километров уже в арсенале Киева.
Примерно 50 ракет, которые передала администрация Байдена,
из них уже израсходовано, но удары по российской столице для Трампа – красная линия.
Зеленский, возможно, говорил, что ударил бы по Москве, если бы мог, но у него просто нет такого вооружения.
По словам американских чиновников, в США они собираются передавать такое вооружение.
В частности, речь идет о крылатых ракетах типа томагавк, и это исключено.
Однако, как мы обсуждали ранее, Украина уже получила ракеты «Атакамс».
Пусть они и не считаются дальнобойными в полном смысле,
но их радиус действия до 300 километров,
что позволяет бить по цельям на территории России.
И они уже применялись серьёзным эффектом.
«Атакамс», как мне сообщили,
войдут в новый пакет поставок через НАТО.
Трамп ещё раз для тех, кто не понял,
объясняет, что он решил заработать.
К спасению Украины происходящее отношение не имеет.
Передача зенитных систем не-благотворительность.
Это сделка, в которой Европа даст все до последнего цента.
Почему вы думаете, что мнение Путина изменится за 50 дней, если оно не менялось полгода?
Все может поменяться очень быстро.
И, честно говоря, может пройти не 50 дней, а куда меньше.
Когда, по вашему мнению, поступят первые ракеты Петрио?
Это вооружение, которые наши союзники закупают.
Они уже готовы, отгружаются, поставляются из Германии, а затем заменяются в Германии.
И во всех случаях Соединённых Штатам всё возвращается в полном объёме.
В основном это страны Европейского Союза, хотя можно сказать, что идёт по линии НАТО.
Суть та же, НАТО за всё будет платить, во некоторых случаях напрямую страны Евросоюза.
Мы уже возвращаем свои деньги, это и есть смысл вернуть наши деньги,
Если удастся договориться прекрасно, ведь мы спасаем жизни.
Где взять 17 пусковых установок Петриот, который пообещал Дональд Трамп теперь главный вопрос.
На Украине нюансов не знают замглавы Гурс Кибицкий в интервью Гардиан.
Рассказал, что Вашингтон не давал пояснений.
И если Трамп имеет в виду ракеты, а не сами системы, то это издевка.
Что изменится в плане военной помощи Украине? Новый план Трампа все еще кажется не зрелым и расплывчатым.
Заявление Трампа стоит воспринимать с осторожностью. По открытым данным не существуют ни одной страны,
у которой лишними оказались бы 17 батарей Петриот. Вероятнее всего речь идет об Израиле,
которым атернизируют свою ПВО и по неподвержденным данным списывает 8 батарей.
Часть перехвачиков, от которых якобы уже доставлено на Украину.
Возможно, Трамп ошибся в цифрах или имел в виду не батареи, а пусковые установки.
В каждой батарее от 6 до 8 таких.
Кроме того, израильские установки, вероятно, нуждаются в доработке,
прежде чем могут быть переды на Украине.
Поэтому оптимистичный график поставок, озвученный Трампом, вызывает сомнения.
Издание «Нью-Йорк Таймс» тоже ищет ПВО для «Зеленского», по данным газеты американская оружейная компания «Рейтион».
Обещала продать 17 пусковых установок Шлицарии в 2020 году, возможно именно их трамп теперь продаст в Украине.
Согласно официальной информации Пентагона, у США гораздо больше батарей Петрио, чем у любой другой страны на планете.
Более 60 установок из примерно 180 по всему миру.
Сейчас совершенно очевидно, оборонная промышленность Европы просто не справляется с текущими задачами.
У них не хватает мощностей, чтобы покрыть растущий спрос.
А спрос сегодня по всей линии фронта, по всему европейскому континенту.
В отличие от этого, США располагают лучшей оборонной промышленностью в мире.
Мы умеем производить много, быстро и качественно.
И у нас есть для этого всё необходимое.
На четыре страны НАТО уже согласились оплатить поставки этих вооружений, которые будут направлены на Украину.
Это делается через структуру самого НАТО, альянс, который был создан именно для таких случаев.
Чтобы коллективно реагировать и распределять ответственность.
Америка, конечно, играет ведущая роль, но Европа — богатый регион.
И она вполне может себе позволить взять на себя эти расходы.
Россия видит в 50-дневном окне Трампа зеленый свет для продолжения наступления.
С таким заголовком выходит американский телеканал CNN.
По версии демпропаганды, Трамп дарит Путину роскошную паузу,
период, за который можно завершить летнюю компанию,
не опасаясь последствий.
Экстремис Ленси Грэм, чей закон про 500% пошлин для союзников Путина
Сенат не рассмотрит, пугает Россию ударами,
но выглядит все менее убедительно.
Если Путин и другие задаются вопросом, что произойдет на 51-й день,
Если бы я был страной, покупающей дешевую российскую нефть и поддерживал военную машину Путина,
я бы поверил президенту Трампу на слово.
Политико сообщает, что медовый месяц в отношениях Москвы с Вашингтоном
закончился не успев толком ночаться и впереди эскалация.
Поструджорнал считает, что это мерц обработал американского президента.
Европейские лидеры быстро освоили искусство работать с тем президентом США,
Работать с тем президентом США, который есть, а не мечтать о другом.
Формула была выработана не в Шингтоне, а в Берлине.
После того, как стало ясно, что Трамп колеблется по поводу новых поставок,
а Россия начала летнее наступление, немецкие лидеры решили действовать сами.
Трамп не хочет тратить американские деньги, пусть европейцы платят, а США продают.
Именно Берлин предложил этот путь.
Германия вложилась масштабно, подтвердила Рюте.
По словам источников, немецком правительстве это была идея именно Берлина.
Канцлер Фридрих Мерс недавно встречался с Трампом и гарантировал, что Германия сыграет ключевую роль в передаче американского оружия Киеву.
Трамп для которого внешняя политика, эта торговля и баланс бюджета легко согласился. Европа платит, США зарабатывают.
Близне поставки были и до этого. Никто их не прекращал.
Просто вопрос, кто за них плавится.
Сейчас за ней будут платить некоторые европейцы.
Пока мы люди европейцы, вроде, проявляют совершенно галтирум или тайны сей настроек
и декорируют свои намерения, тратить несомнятно.
Несомненно, а в неделю мы начали на закупки вооружий,
на то, чтобы дейшн провоцировал и поддал за нее войны.
Конечно, на фоне эмоционального состояния, гранища, неадекватная.
Ее прописки понятия не очень сложные, что-то и по одной из них.
Зеленский пытается сыграть на контрастии и лебезит,
унижая прошлого друга.
Байден не смог закончить войну.
Дональд Трамп точно сможет.
В эфире американского телеканала «Ньюс Мак» Зеленский
и сообщают, что подружился с президентом Америки.
Киев буквально торгуется за право бить по глубокому российскому тылу.
Часть передаваемого оружия способна бить на большой расстоянии.
Есть ли у вас планы использовать это оружие для ударов в глубь России?
Трамп поощрял вас?
И президент Трамп.
И Трамп, и США, и Европа знают, мы хотим мира и завершения войны.
Но Путин понимает только силу, поэтому нужны сильные санкции и мощные оружия.
Мы готовы демонстрировать эту силу.
Я помню, до прихода Трампа нам обещали пакет сдерживания, но так и не дали.
Мы говорили с ним об этом. Я хочу, чтобы мы были сильными.
Собственно, пока сила и только заставит Путина сесть за стол переговоров.
Но надежды Зеленского могут оказаться напрасными.
Responsible Statecraft называют ультиматум Трампа сию-минутной импровизации.
Санкции, о которых говорит президент США, едва ли напугают Москву.
В отношении России действуют 28 595 ограничений,
и Путин, как отмечают издание, научился их обходить.
Угроза вторичных санкций против Китая или Индии
сокрушительно ударит по экономике США
Поставки комплекса в Петре отход войны не изменят и не спасут Украину.
Президент Трамп при том, что он до сих пор все время
твердил, что это не его война, не его война.
И он был в этом абсолютно прав.
Да, это не его война.
Поэтому ему остается либо заключить мирную сделку.
Если не получится, то просто уйти.
Потому что если пойти дальше в этой войне, которая до сих пор не была войной Трампа,
Если родители в России узнают, что их сын пол жертвы американского оружия,
их не будет интересовать, что это оружие было куплено НАТО, а не Америкой.
Если вдруг ракета долетит до окрая Москвы и снесет пару кварталов,
тогда русский народ, который был нашим главным союзником во Второй мировой,
Уже не будет интересоваться, что эту ракету оплатила какая-нибудь эстония.
И в этот момент война станет войной Трампа.
Она прилипнет к нему.
Чего она-то очень добивается, потому что они хотят превратить его в участника боевых действий.
Теперь на фронт. Группировка войск Востока свободила новохадская в ДНР.
На эти кадры гвардейца 36-й мотострелковой бригады, 29-й армии,
поднимают российский триколор в центре села и на выезде из него.
Это уже шестой населенный пункт, который войны за Байкальция
освободили на южно-донецком направлении за месяц.
Взятие Анастасия, которое расположено всего в двух с половиной
километрах от Непропетровской области, открывает российскую армию
путь еще к одному участку границы.
Оттуда наши подразделения смогут начать наступление уже непосредственно в регионе,
в сторону населенных кунктов Ивановка и Пиле.
Всего в трех километрах за ними ключевой логистический узел ВСУ Новопавловна.
А это уже кадры с Константиновского направления.
Герань прожает кункт управления БПЛА 36 бригады ВСУ в районе Долгой Балки.
В районе Гвардейского это Одесская область.
Посмотрите, Искандер сжигает две пусковые установки,
пункты наведения и кабину боевого управления
из инит-поракетного комплекса С-300.
Менобороны также сообщила об уничтожении РЛС Рада
производства Израиля.
Украинское ПВО в самом деле несет потери
и страдает от нехватки боеприпасных.
В этих условиях российская авиация
господствуют в воздухе. 2КС нашей страны уничтожили еще один Мик-29 воздушным сил Украины.
Информацию официально подтвердили в Менобороны. Что на фронте? Посмотрите наши репортаж.
Наведём он готов. Орудие! Быстрел!
Артиллерийский бой на Харьковском направлении. Подавляются вражеские пункты управления БПЛА.
Имя, противник пытаются удержать собственные позиции.
Они очень мешают работать, то есть следят постоянно за нами.
Соответственно, если мы его уничтожили, а мы уничтожаем.
Их сразу же как только цель приходит.
Тогда получается у нас потише здесь, поспокойнее.
И у нас здесь немножко в тылу.
И вот его ребят, которые спереди,
тоже очень благодарны нам за то, что мы хорошо работаем.
Боевики пробираются через село диктярное, где их встречают российские штурмовики.
Переброшенные резервы тоже не приносят успеха.
Враг выбит из трех опорных пунктов в районе населенного пункта Меловое.
Авиаударом разнесен мост возле волчанских хуторов.
В самом Харькове боевики пытаются хитрить.
Переодеваются в гражданскую одежду, чтобы прятаться от нашей разведки.
В итоге их настигает спецназ Анвара.
Издеваются над гражданскими в соседнем районе Купинском,
в соцсетях местные жалуются на мэродерство, пишут,
что приходят в свои квартиры проверить вещи, а там в СЛУ.
Дошла до подъезда, хотела открыть, но было закрыто.
Через некоторое время вышло 4 амбала и не впускали меня в квартиру.
Но я прошла, у меня на лестничной площадке стоит много чужой бытовой техники.
Зашла в квартиру, моей бытовой техники уже нет, и вещи тоже все вынесены.
Я им сказала, где мои вещи, на что они ответили, что это не они, и схватили автомат, и сказали, уходи или застрелим.
Но людей охотятся и так называемые военкомы. Рейды на сбор, мясные штурмы проводят вместе с полицией, проникают с ними в дома.
Такой конвой замечает наша разведка. Он уничтожает с помощью дрона на оптоволокне.
А это уже соседний участок фронта Сумской.
Украинские формирования перебрасывают подкрепление с других направлений Кондратовки и Андреевки.
В СУ лезут к российским позициям.
Бойцы наступают к дороге.
Сумы Юнаковка работают главная тактика.
Разбить логистику врага.
Тогда все.
Вода, продукты, питание бы, припасы эвокуационные, группы, резервы.
Остается недоступными для боевиков на линии фронта.
Те пытаются в спешке выстроить себе оборону.
Стальной кардон делает то, что до него в продолжении полугода в курсе операций так и не сделали гражданские строители.
Когда вы оттягиваетесь, вы занимали укрепление построенной гражданскими?
Нет, по всей линии обороны, которые они там за городом, перед ним на открытом поле.
Думаю, ни один осознанный военнослужащий там оборонусь занимать не будет.
Почему? Потому что нет укрытия от авиации и артиллерии от дронов.
Украинское телевидение во всю показывает собственные запасы вооружения, пытаются надавить на жалость.
Останавливает тут врага музейное орудие, пушка БС-344 года. Такие обычно стоят как памятники.
49 года выпуска. Что это? Это ЗПУ-4.
И пока ситуация на фронте не в пользу ВСУ, местные власти на сумщине продолжают отмывать деньги.
В прифронтовой зоне ведется ремонт «Скейт-парка» – фирма принадлежит жене местного депутата.
Единственным участником стал Том Рудник с предложения 598 тысяч гривен.
Почти 600 тысяч гривен на ремонт «Скейт-парка».
Это правда, сейчас самое необходимое для города Сумы.
Директор фирмы Литовченко Валентина Николаевна.
Но мы же понимаем, что всё это не так просто.
И хоть фирма не имеет собственных транспортных средств для выполнения работ,
она привлекает ТОВ «Инфалаин-1».
Собственник Лариса Степченко.
Кто это?
Жена бывшего депутата Сумской Городской Ради Вячеслава Степченко.
Рушится и логистика врага на Черниговском направлении.
Дрон на свободную охоту отправляет и ищет какую-то цель,
которая двигается по дороге, наносит поражение.
На Константиновском наше штурмовики на мотоциклах
с поддержкой бронетехники прошли свыше полутора километров в Яблоновке.
В Александра Калинове и тут встречные бои на территории всего села.
Встречные бои на территории всего села.
Господствующие высоты на севера-востоке остаются под контролем противника.
Северня Дзержинска удалось продвинуться между Длеевкой и Железной Дорогой на Константиновку.
Боевики признают свой провал.
Ухудшается ситуация в Яблоновке.
Противник интенсивно давит центральные части и пытается пробиться на восточную.
На подступах наши солдаты атакуют дронами.
Но противник не перестаёт ими же работать и заставляет нас отойти на другие рубежи обороны.
Также большая часть Петровки находится под врагом.
Остается им пройти немного севернее, и Щербиновке придёт конец.
Поэтому оттуда по-хорошему надо выходить.
Рывная волна, детонация склада боеприпасов кадры, освобождённой накануне в воскресенке в ДНР.
Это уже шестой населённый пункт рядом с границей с Днепропетровской областью.
областью, зачищены военными дальневосточниками. Горящие дома, которые боевики по-своему
обычую используют, как укрытие сгорают до оснований, разлетают в щепки от ударов российских дронов.
Как на ладони в СО видны ночи наши птички уже прилавчились к разным условиям работы на
линии фронта. Остановить штурмовиков боевики пытались минными полями и заграждениями.
Я произошел подрыв влагу, что мотоцикл взял на всякий
мой удар.
Была задета правая, что нога не сильно по нас прилетела.
И все спешился и продолжил дальше, суть туда до северного
пункта.
Там встретился со своими штурмовыми группами, как
должен штурмовать.
Не знаю, когда твои парни там, не нужно помогать, они
идти.
Дух сам с собой появляется, когда знаю, что близкие друзья
там еще находятся.
Короткий стрелковый бой от наката российских бойцов
националисты сдают село. Разрушен второй узел обороны Весуна,
западной берегу реки Мокрые Ялы.
Я не знаю, чем что движет нашими, но они прям такие, как бы всегда,
такие заряженные, как бы ко всему готовы и снаряжения, как бы получают.
Гражданские, да, встречались, как бы просили помощи,
и у нас приветствовали добро желательно,
где могут накормить, водой наповедить.
А так говорили, что, да, мы постоянно ждали русских вот наших ребят
И разговаривали в плане даже помощи, то, что они подходили и обращали за помощью, где кому помощь оказать, где дверь открыть, где может засыпать.
Ну, по мере возможности, оказывали, конечно, помощь.
А это российские бойцы с разных сторон заходят в Николаевку.
Кадра освобожденного 13 июля села публикуют минобороны.
Приходилось перебегать 600-700 метров в полном обмундировании весом около 20 килограммов в жару.
Заходили ночью, причем не на подступах,
где противник ждал удар в обход и по ягозе.
Пока посты, скажем, спят.
Ну, мне кажется, нанесут там боевое дежурство.
То есть мы тихонечко подходим.
Можно пройти мимо их него поста,
особенно вот когда уже зеленка распустилась, естественно.
То есть пройти там в десяти метрах от них,
они будут разговаривать там на посту или спать, скажем,
и займём там окраин и силами.
Боевики сидели в селе безменно по 50 суток.
Позиции выбрали рядом с мирными жителями,
прямо в соседних домах,
чтобы российская артиллерия не достала.
А вот так точечно и аккуратно к боевикам
в гости прилетали и в певи дрона.
Сначала мы были в шоке, увидев людей гуляющих,
когда была поставлена задача зайти зачистить.
Кто-то за водой выходил.
Примерные точки понимали местонахождение.
И когда уже наши бойцы шли от дома в дом и зачищая улицу,
приходилось быть очень-очень осторожным.
Нужно не кинь гранату в дом с мирным жителем.
Немного безумных новостей с Украиной в Днепропетровской области
на маркетплейсах начали продавать обереги от ТЦК.
но речни о каких-то магических хамулетах.
Смотрите на объявления.
Продавец предлагает приобрести муляж гранаты F-1.
Уверяет, что визуально муляж ничем не отличается от боевой версии.
Стоит такой оберег.
Две с половиной тысячи гривен,
то есть чуть больше четырех с половиной тысяч рублей.
Использовать оберег.
Оберег. Предлагают в качестве последнего аргумента
при встрече с Людоловыми, чтобы напугать их и убежать.
Впрочем, обращаются на Украине и к настоящим оккультным услугам,
но делают это не ухилянты,
а террористы из СВУ и депутаты Верховной Рады.
За предсказаниями и помощью они идут главные шарлатанки
и всея Украины, Мария Тихи.
Эта якобы ясновидящая утверждает, что может не только защищать от порчи,
но и видеть военное будущее.
В частности, она предсказывает удары российских ВКС,
знает, где именно будет наступать российская армия
и пророчит серьезную помощь к его в ноябре.
Себя она называет главной украинской ведьмой.
не кромантом и торологом, хотя куда больше, сделавши себе явно не одну
пластическую операцию, накачавшую губы колдуне, похоже на недорогую спорту.
Помимо услуг для украинских элит Мария Тиха предлагают защитные чары для
отправленных на передовую в СИУшниках, наживаясь таким образом на их напуганных
Родственникам берет дорого, от клиентов от боя нет.
Мария Тиха – главная и самая известная украинская ведьма-никромант иторола,
которая работает с мертвой энергетикой и духами рода.
Она регулярно появляется в интернете, с предсказаниями относительно войны
будущего городов и обстрелов.
С Ницем не сон. Я дома, в Киев.
Виачер начинается тревога, и почему-то, помимо тревоги, в окна начинают светить проекторами.
Вот хожу к окну, поднимаю вот так вот голову вверх, а там просто ракета и густоит.
И мне показали, типа, эту ракету как спутник, потому что орешник, он же, типа, как межконтинентальная ракета.
И просто бабах, и просто нападает, и такой вакуум образуется.
Защищала ли ты кого-то из наших политиков?
Да у меня много там всяких есть, конечно, ну, конечно.
Ну, поскольку я считаю себя лучшей в Украине.
Средничек, какой из депутатов ты берешь?
Смотри, какой запрос.
За самые популярные.
Ну, смотри, опять-таки защита стартует от 20 тысяч долларов.
Это защита стартует. В зависимости от того, насколько ставить.
А я думал, ты скажешь 70-80 тысяч гривен.
за что за защиту а сферали не ну я думал что у тебя такие чеки типа 80 150 тысяч гривен
нет смотри у меня консультация стоят 12 тысяч сейчас до консультация срочная
стоят 30 у меня это по все расписанное нет времени просто элементарно я стараюсь
прям я вообще после пластики блин я даже не отдохнула я начал опять пахать как
корь если мы говорим про обряды я сейчас за обряды не беру дешевле нежели
Двушка долларов. То есть у меня меньше двушки долларов, а бряда в нет.
Просто для политиков это 20 плюс и выше.
Гасадь на ноября. Здесь 30-ки.
30-ки я понимаю, что это хорошая какая-то пишая помощь.
Вот помощь такая, нам что-то такое дадут, что всех гренеют.
30-ки прям падают для Украины.
Машка не стесняется зарабатывать и на военных.
Им она предлагает защитные обереги.
Цена песня всего лишь каких-то 50 тысяч гривен.
Добрый день, Мария. Муж попал на войну. Нужно поставить защиту. Возможно ли такое?
Здравствуйте. Да, конечно. Какое направление?
Запорожское направление. Поняла, хорошо. Давайте вам сделаю амулет. Отправите ему.
А сколько будет стоить? Амулет 50 тысяч.
Кто вы такие, я ***, показывать верьми, что ей делать?
Карта движения, шестерка падает. А тут падает карта смерти и тушка.
Да? Рыцарь мечей. То есть какие-то моменты, связанные с югом.
Это могут быть наступления, это могут быть контрнаступления,
то есть это месяц обстрелов, вчера к тому, к сожалению, разрушения
и каких-то заяв не всегда позитивных.
Тебе обращалось СБУ?
По каким вопросам? Чего они хотели?
Смотри, СБУ ко мне часто обращается.
Ратается, меня слушают СБУ, а почему они слушают?
Потому что они должны же понимать, куда прилететь.
То есть по сути у нас работа с ними, они мне коллега считают.
Они мы считают своей коллегой. Мета, Габрили, не раз в глаза, что мне считают своей коллегой.
Что они планируют? Опустировала не прогресс, которая фонит постоянно.
Дне прогресс, Киевская ГГС и мосты добавились.
Я спрашиваю, что они планируют окупировать, куда они планируют уйти, что это вообще?
Показывают территорию, показывают четырех сторон.
То есть там, где у них есть какой-то доступ, четырех сторон зайти.
Карта смерти падает.
Ну и Верховная Рада Украина, опять-таки, под чутким руководством,
спецпосланника Трампа Келлога, он до сих пор находится в Киеве, поддержала отставку правительства.
Теперь у премьера страны Шмагаля и всех министров приставка ИО.
Ожидается, что уже завтра Шмагаль будет назначен министром обороны,
а Кабмин возглавит первый вице-премьер Свериденко.
На этих кадрах умеров на заседании Рады с закрытыми глазами.
Очевидно, он представляет воссоединение с семьей в США.
Он поедет по слом Вашингтон, его жена с детьми давно,
с начала войны, живут в Калифорнии.
Еще одно скандальное решение украинского парламента мужчины и женщины
старше 60 лет смогут служить в СУП «Контракт».
Но буря эмоции у народных избранников вызвал вовсе не этот закон.
В зале сцепились гей-террорист Гончуренко и представитель правящей партии Зеленского слуга народа Гетмансов.
Гей жаловался на отсутствие в стране демократии, пытался, собственно, ручно отобрать микрофон.
Пытался вытолкать слугу народа с трибуны, параллельно,
обзывая оппонента козлом и свынюкой, то есть свиньёй.
В итоге Гончуренко оттащили, но гомосексуалист продолжил атаку
и попытался второй раз взять штурмом трибуны.
В пекантности ситуация добавляла то, что Гончуренко в прямом эфире
комментировал свой дебош в соцсетях Гейнардеп,
утверждал, что заблокирует Раду нахрен.
Пообещал выяснить отношения с напонентом вне Рады
и выключить ему свет, как он выразился.
Ну, то есть, вероятно, отправить в нокаун.
Именно так и выглядит укрополитика. Смотрим.
Сюда, посох!
Ты просто козел!
Ну, просто кто сделал все гони?
Ты что, собственник этой трибуны? Кто ты такой, жулик?
Значит, жулик, жулик!
Я хочу выступать. Посмотрите, что творится.
Он не даже даже слова не дают.
Я хочу выступать и говорить по своей поправке все, что я хочу.
Стойте Now, dona!
Хочешь трzczительно stairwell给 вас?
Во average хр SARS в algoritме в агр MU never suffered deaths at second insur рубы на аграре.
Не грабьте аграр уже на агреälltе!
Протер!
Протotti!
Не грабуйте аграр!
Протarakти не грабте аграр!
Не грабьте аграр!
Агентмансов козел.
Агентмансов козел.
Св Привет.
Второй раз происходит блокирование трибуны.
Не сдаётся.
Не сдаётся. Алексей не сдаётся.
Я прошу народных депутатов занять свои места.
Всё, расходимся.
Расходим мы.
Мы зря даем им голосовать.
Ганьба! Ганьба! Ганьба! Ганьба!
В принципе этот парламент можно распускать.
в нем нету, поскольку оказалось, что депутат не может повлиять на поправку.
Дайте мне две минуты с Гетманцевым, и я ему выключить свет. Там без шансов.
Но пока этот кусок говна протянул законопроект, в котором полностью поездевался над нашей аграркой.
Сегодня очень много аграрий поставлены на грань выживания. И это национальная катастрофа.
Ну и сразу после рекламы. Украинцы клепают мемы про первую леди.
США, которая якобы убедила Трампа отправить оружие Киеву.
Жену американского президента Милания Трампа,
они называют теперь агент Трампенхо.
Вернем через минуту.
Итак, первая леди США, Милания Трамп,
которую конспиралы раньше записывали в шпионы Кремля,
приводя в качестве доказательств ее улыбки и беседы с Путином в Хельсинге,
и тот знаменитый саммит лидера в России и США прошел ровно 7 лет назад.
И вот теперь они внезапно утверждают, что Миланья стала украинским агентом Миланей Трампенко.
Соответствующий мем, садеты в пиджак с трезубом жены американского президента,
массово публикуют украинские пользователи социальных сетей.
Итальянская карьера Дарасера даже выводит слова про миланию Трампенко в заголовок своей статьи.
В ней газеты, как Британская Гардиан, рассказывают, что украинцы буквально «богедворят» миланию,
полагая, что именно она убедила мужа возобновить поставки систем ПВО.
О том, что первая лидия и правда могла оказать влияние на это решение пишет британская Таймс.
Газета приводит слова Трампа о том, что он приходит домой, совершенно счастливый.
После беседы с Путиным, а Миланья ему говорит, ты видел, он снова бомбил.
Таймс утверждает, что Миланья вообще против этой войны.
Журналисты сегодня в итоге прямо спросили президента Америки.
Повлияло ли первая леди на его мнение о России?
Трамп от ответа ушел, но назвал Миланью умной, как он выразился. Она такая же умная, как и я.
Во время предвыборной компании Трамп заявил, что он закончит войну на Украине за один день.
Если я стану президентом, я закончу эту войну за один день, за 24 часа.
Как планируйте закончить войну за один день?
Я встречу с Путином, я встречу с Зеленским. У них у обоих есть слабые и сильные стороны.
и через 24 часа война закончится.
Но многие на Украине и Западе опасаются,
что стремление к быстрому решению конфликта
приведет к значительным уступкам в сторону Кремля.
Смена тона произошла после того, как президент Трамп
стал все больше расшироваться в том,
что Путин не выполняет обещания данные
во время их частных телефонных разговоров.
И по словам президента,
точные замечания первой леди помогли ему
увидеть разницу между словами и действиями Путина.
Господин Президент, вчера во дважды упомянули разговоры с первой леди после беседа с Путиным.
Повлияло ли она вашу позицию?
Она очень умна и она совершенно нейтральна. В этом смысле она очень похожа на меня.
Ей хочется, чтобы люди перестали умирать.
Узнав его лучше, понимаю, потому что я сама такая, мне близкие его взгляды и та связь, что возникла между нами.
Вы тогда влюбились? Это была связь.
Журнал Business in Ukraine отметил, сегодня в соцсетях столько любви к Милании Трамп после новости о поставках США ЗРК Петриот Украине.
Публикация воспроизвела популярный мем с тремя существами в армейских касках.
Этот образ в украинском интернете символизирует западных политиков или знаменитостей, поддерживающих Украину.
Существа обручают Милании шляпу с украинским флагом.
Другой мим изображает первую леди за спиной мужа в овальном кабинете во время подписания указа.
Сестра Милания Ордена Бена Гессерит.
Отсылка к тайному женскому Ордену из научно-фантастического романа Фрэнка Герберта Дюна, обладающему политическим влиянием.
Он говорит, что советовался с Миланией первой леди.
Украина теперь обожает Миланию.
Он утверждает, что первая леди сыграла ключевую роль.
Сначала войны она была сторонником Украины, и теперь украинцы обожают ее.
Они публикуют в соцсетях мемы с ее фото, где она в пиджаке тёмно-синего цвета,
герп Украины, а сверху подпись — агент Миланья Трампенко.
Первая леди, разве это не ужасно?
Ты говоришь, «спокойной ночи, первая леди, моя дорогая»,
потому что это напоминает мне, что я президент.
Все, что я слышу, это разговоры.
Каждый раз, когда я разговариваю с Владимиром, беседа очень приятная.
Все вокруг говорят, какая чудесная беседа.
А потом, в той же ночью, запускаются ракеты.
Я возвращаюсь домой, говорю первые леди.
Знаешь, я сегодня говорил с Владимиром.
У нас был замечательный разговор, а она, правда?
А вон еще один город только что разбомбили.
Он очень душевный и веселый, у него замечательный характер.
Он очень страстный относительно этой страны.
Все, чего он хочет, это сделать страну безопасной,
так чтобы у каждого была работа
и каждый наслаждался семейной жизнью.
И знаете, он относится ко всем одинаково,
будь то мужчина или женщина.
Он может быть жестким женщиной,
может не быть жестким с мужчиной.
Мы сами это видели.
Ну и совершенно безумные кадры на Ближнем Востоке
вспыхнули новый конфликт.
В этот раз между Израилем и властями Сирии, новыми властями Сирии, Сахал готовится перебросить две дивизии на Голландской высоты и ожидает несколько дней боем.
Об этом сообщают радио-израильской армии. Авиация Израиля нанесла удары по центру Дамаска. На этих кадров прилет по агентштабу Сирийской армии.
Посмотрите, момент попадает в эфир сразу нескольких телеканалов.
Сахал разбомбил Министерство обороны из Сирии
и сообщение о ударах по президентскому дворцу в Домаске.
Атаковано также множество военных объектов
за пределами сирийской столицы.
Происходит эскалация на фоне столкновения
между русскими ополченцами и силами сирийского правительства
на юго-западе страны, премьер Израиля Нитаньяху утверждает, что Тель-Авив таким образом хочет спасти братьев-грузов.
С осуждением действия Израиля уже выступил медпурция. Анкара назвала попытку сорвать, усилия Сирии
по установлению мира стабильность и безопасность.
Израильские военные заявили, что нанесли удар по входным воротам
штаба сирийской армии в столице Дамаски.
Ранее два источника в сирийских силовых структурах сообщили,
что израильский удар пришёлся по зданию Министерства воронных столицам.
Всё это происходит на фоне новых столкновений,
к которых вспыхнули между сирийскими промительскими войсками
и местными бойцами-друзами всего через несколько часов
после объявления режима прекращения огня.
Помимо упомянутого авиаудара,
Известно, что Израильская армия, по всей видимости, сосредотачивает силы в различных точках на голландских высотах, контролируемых Израилем,
как будто планирует или, по крайней мере, предупреждает о возможных локальных вторжениях на территорию Сирии.
А внутри Израиля наблюдается настоящий всплеск требований со стороны Друзской общины,
ее лидеров и авторитетных представителей.
Они объявили всю общую забастовку, опровозгласили день гнева и призвали всю общину подняться на голландские высоты и прегрозить пересечением границы, если Израильская армия не предпримет действий.
Армия Израиля, по всей видимости, говорит «Мы здесь, на вашей границе, мы можем войти в любой момент и посылаем вам предупреждения».
Однако не ясно, каково официальное послание Израильского правительства.
Ранее сегодня премьер-министр Нитаньяху заявил,
что Израиль не заинтересован ни в каком конфликте сирий.
Мои братья Друзы, граждане Израиля, ситуация в Сувиде,
на юго-западе Сирии крайне тяжелая.
Цахал действует, ВВС действует, другие силы действуют.
Мы действуем, чтобы спасти наших братьев Друзов и уничтожить банды режима.
И сейчас у меня к вам одна просьба.
Вы, граждане Израиля, не переходите границу.
Мы подвергаете свою жизнь опасности.
Вас могут убить, вас могут похитить,
и вы вредите усилия Цахала.
Поэтому я прошу вас, вернитесь домой, дайте Цахалу действовать.
Израиль утверждает, что удары наносятся для защиты друзей,
в проживающих в сирийском городе Ассувейда.
Спятницы в городе вспыхнули столкновение
столкновения между сиристскими силами безопасности и вооружёнными группировками,
включая друзов, в результате чего погибли по меньшей мере 70 человек. Это кадры из Ассувейды.
Министерство обороны Сирии заявляет, что его войска отвечают на атаки вооружённых групп.
По утверждению Дамаска армия находится там, чтобы остановить насилие между друзскими
боевиками и другими группами, начавшиеся в пятницу. Однако, несмотря на объявленное
перемирия после переговоров с лидерами общин. Боевые действия возобновились уже через несколько
часов. На этот раз вооруженные группы сражаются с правительственными войсками Сирии. Тем временем,
группы друзов с территории, оккупированной Израилем голландских высот, перекрыли дороги и подожгли
покрышки в знак протеста против насилия Вас-Суведия. Большая группа также прорвалась через
заграждение, отделяющие Израильские голландские высоты от Сирии. Израильские силы применили
слезоточивый газ, чтобы остановить толпу. Протестующие призывают израильское правительство
и международное сообщество вмешаться и остановить насилие на юге Сирии.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи наш специальный корреспондент Елизавет Крамцова.
Лиза, здравствуйте. Итак, масса новостей по поводу поставок оружия Трамм вроде бы отказался от
вот отправки дальнобое на Украину и какая-то совершенная не разбериха системами ПВО Петриот,
как понимать, их отправят, если отправят, когда, кто их отправит, откуда взялась цифра 17 систем ПВО.
Ольга, здравствуйте. И разбериха сейчас, пожалуй, главное слово, которое вообще связано с темой поставок,
Причем это связано и с теми заявлениями, которые мы в понедельник слышали во время встречи Дональда Трампа и Маркерюты.
И с теми поставками, которые были остановлены не так давно на территории Польши и не дошли до Украины.
И с теми анонсами, которые делались всю минувшую неделю по поводу заявлений Дональда Трампа.
Потому что действительно складывается такое ощущение, что американский оружейный комплекс Украины и другие заинтересованные лица,
Мы понимаем, что в теме российско-украинского конфликта очень много заинтересованных сторон совершенно разные сбросы делали.
И очевидно, что та информация о дальнобойном оружии, которое поступало перед встречей и официальным анонсом со стороны Дональда Трампа.
И те новости о том, что якобы могут быть поставлены ракеты «Классов воздух, земля», которые установят на уже имеющуюся Украина Ф-16.
это всё было неподтверждённо, и потом уже белому дому пришлось опровергать источники,
которую он же сам изначально и никак и не подавал поводу для того, чтобы говорить об этих поставках.
Вот про Петрио действительно говорили о американской официальной лице и до понедельника,
когда состоялось вот это объявление о том, что европейцы всё заплатят.
И вот по поводу того, из чего состоят эти 17, тоже точности нет,
Потому что Марка Рубио, государственный секретарь на минувший недель во время работы на азиатских формах,
говорил о том, что есть уже конкретные батареи, которые можно забрать в Испании и у Германии.
Больше всего ФРГ, вроде как, готова предоставить.
Дональд Трамп просто ограничился числом 17.
И непонятно, 17 тракет — это мало, да, для восьми батареи, которые есть, какие его в наличии.
17 комплексов — ну это 17 миллиардов долларов.
То есть непонятно, готовили Европу сразу столько денег выдать за один раз.
Что касается Европы, есть ли реакция Вашингтона на заявление тех государств, которые не смогли найти деньги для поставок оружия в Украине?
А с Европы все очень интересно, ее ставят перед фактом, и они буквально из телевизора узнают о том, что им придется заплатить за американское оружие, которое поступит на Украину.
Источники Реттера узнали, что когда Марк Рюты здесь, находясь в Соединенных Штатах и на встрече с Дональдом Трампом и на встрече с сенаторами,
накануне перечислял целый ряд европейских стран, которые уже готовы к этому механизму по ставках американского вооружения через НАТО на Украину.
Они вообще только из новостей узнали, что оказывается, под чем-то там подписались и сейчас пытаются понять, какова ролик будет в этом механизме.
Ну а здесь в Башингтоне, наоборот, радуется, что Европа заплатит, потому что, с одной стороны,
сторонники Дональда Трампа, вот самая вот такая активная группа республиканцев,
так называемая мага республиканца, которые говорят в первую очередь об интересах Соединенных Штатов,
они-то вообще рассчитывали на то, что будут введены 500-процентные пошлины против торговых
партнеров России, в первую очередь упоминались Россия, Индия и Китае в этом контексте,
Вот линсигрем, террорист, экстремист известный, выступал с этим законопроектом.
И теперь вот ровно тот же самый линсигрем, аплодируя Дональду Трампу, уже кажется, забыл про свой законопроект,
говорит, ну бог с ним, если надо будет, мы к этой мере еще вернемся, мы примем этот законопроект и дадим Дональду Трампу в руки этот механизм воздействия на Москву.
Но вот вы же посмотрите, какой Трамп мудрое принял решение, когда решил надавить на Евроку.
То есть здесь в Вашингтоне теперь всячески подчеркивают, что ни один американский доллар не пойдет дополнительно на Украину, а за всё заплатят европейские налогоплательщики.
Спасибо, Лиза, наш специальный корреспондент, Елизавета Храмцова, на прямой связи американская столица Вашингтон.
Будем деликатно называть все решения Дональда Трампа мудрыми, лишь затем исключением, что Чехия, Венгрия,
Венгрия, Франция и Италия официально сообщили, что не способны найти деньги для покупки оружия для Украины.
Готово это сделать Германия, но Министерство обороны Германии тоже вынуждено провергать слова американского президента.
он сообщил, что система ПВО Петриот уже на пути в украинскую столицу, Берлин говорит, нет,
это неправда, мы их еще не нашли, посмотрите. Из-за заявления президента США мы все немного
запутались, он заявил, что системы Петриот уже в пути, и что эти системы якобы из Германии.
Системы ПВО, о которых мы сейчас говорим, я не могу подтвердить,
что они уже в пути на Украину. Мне об этом ничего не известно.
Точные условия все еще согласовываются, в том числе и детали того,
какие системы будут предоставлены. Это все еще часть процесса согласования.
Деликатная формулировка. Мы все немного запутались. Что происходит?
Ну, я не думаю, что, если запутались в Германии, если запутались в Натах,
если в конечном счете запутались и в Соединенных Штатах, нам следует тоже путаться.
На самом деле, ведь никакой сенсации в происходящем.
Как и говорили, ситуация, конечно, кажется беременной прекращением военных действий,
окончанием военных действий с момента, как сменилась
американская администрация, но реально речь идет как
минимум о паузе для проведения реальных переговоров, потому
что позиции сторон далеки от любой договоренности.
А что касается президента Соединенных Штатов, который
читься выглядеть в роли посредника, при том, что является
соучастникам Соединенные Штаты продолжают снабжать вооружением и намерены дальше это делать
только теперь за чужие деньги, то он на самом деле должен наконец-то определиться, нужен ли ему
результат в виде прекращения войны Байдена для того, чтобы иметь возможность диалога с Россией и
и думать о не об Украине лишь только, и не о каких-то амбициях, связанных с всемирно-исторической победой над Россией,
а думать о том, что будут делать Соединенные Штаты в отношениях с другими странами,
и в какой мере Россия в этом случае может проявлять сдержанность, понимание и так далее.
Это самого начала было главным призом для тех, кто хотел бы прекращение заталкивания России в Союз с Китаем,
Союз с мировым большинством, создание все новых структур, которые отрицают американскую гигимонию.
В этом главное. Что касается конкретно, сколько там патриотов, на самом деле ракеты или пусковые установки,
установки, есть ли у Европы деньги или нет, но у меня кажется, что
Трамп, конечно, пытается продемонстрируть американцам свои лучшие качества бизнесмена,
которые готов продавать, а не просто дарить американское оружие.
При этом, мне кажется, правы те, кто говорит, что такая попытка,
это уже почувствовали некоторые страны, которые радуют
за продолжение поддержки Украины, такая попытка одновременно означает,
что Трампа обескроуливает те страны, которые хотели бы создать свою собственную,
нарастить свою собственную военную промышленность.
Во-моему, в Германии это еще не поняли, а в этом IT-го Франция уже поняли,
потому что причина, по которой Франция не хочет платить за американское оружие,
заключается в том, что Франция конкурент на рынке вооружения.
Она хочет развивать свою собственную военную промышленность,
а предложение Трампа означает,
что эти деньги уйдут на оплату американского оружия, а вовсе не французского.
Что касается того, чем это все закончится, все это, безусловно, будет выясняться, как обычно вас говорят, по осени.
По осени не только цеплят считают, но и считают, о сколько городов останется в распоряжении режима в Киеве,
чему приведут все эти потоки поменять коней на переправе вместо Соединенных Штатов в качестве главного спонсора все-таки Европу.
Готово ли Европа? То, что Ursula von der Leyen спит и видит заполучить свои руки, деньги стран Европейского Союза для того,
чтобы им и манипулируют, так же как в случае с вакциной против ковида, на которой она нагрела руки.
Тут нет никаких сомнений, она вполне искренняя.
И вообще, ну это старая известная история, если ты хочешь добиться от котенка искренности,
все равно, кроме Мяу, он ничего не скажет.
То же самое у Ursula von der Leyen.
А вот что касается тех, кто отвечает за эти бюджеты,
кто платит за эту музыку,
вот у них, конечно, серьезные сомнения.
И мы увидим, как этот эгоизм все больше будет проникать
в результаты выборов, положения политических лидеров, партии и так далее.
Недарм, они все черяют свою популярность.
Макроны, стармеры и все остальные за мерцем дело далеко не станет.
Поэтому то, что остается в этом случае нам понимать,
никто не обещал, что будет легко.
Все говорили о том, что путь к миру обязательно пройдет через эскалацию.
Так было во всех конфликтах, которые длились какое-то время.
Перед тем, как предпринять лишающие усилия для достижения мира,
обязательно стороны пытаются продемонстрировать,
что они в состоянии вести боевые действия, что они в состоянии выиграть
и только с этих позиций готовы приступить к каким-то переговорам.
Один из функционеров Еврокомиссии, Кубилиус,
Я сообщила, что в результате анализа, денег Евросоюза прошли к выводу, что Евросоюз, несмотря на заявление о заверении Дональда Трампа, не сможет потянуть Украину.
Ну и ключевое — это, конечно, внутренний эгоизм, Италия, Франция, Венгрия.
Не готовы разрушить своего ПК и поддержать Вушингтонское. Смотрим.
Не все европейские страны поддерживают подход вооружения Украины через закупку американского оружия.
Франция оказалась заметным исключением из списка, поскольку Макрон давно призывает европейцев развивать собственную оборонную промышленность,
закупая оружие у местных производителей.
Два французских чиновника знакомых с ситуацией сообщили, что Париж не присоединиться к инициативе,
в том числе потому, как правительство также испытывает трудности с увеличением собственных расходов на оборону,
пытаясь сократить бюджет и обуздать огромный дефицит.
Федеральный канцлер Германии Фредер Хмерц, наоборот, совершил поразительный поворот.
В ночь своей победы на выборах в феврале он поклялся,
укрепить Европу как можно быстрее, чтобы шаг за шагом добиться независимости от США.
Но с тех пор канцлер радикально изменил свою риторику, заявив о своей вере в приверженность Трампа НАТО
и незаменимости транс-атлантических отношений.
Ильсек Натарюта, на встрече с Донгом Трампом, назвал шесть стран,
которые будут закупать оружие у США и поставлять его в Украине.
Франции в этом списке не оказалось.
Ну и срочная новость из Брюссель, все это, конечно, похоже на анекдот, Евросоюз.
Не смог согласовать новый пакет антироссийских санкций, напоминаю, что это 18-й по счет антироссийских.
Пакета, это четвертая попытка его провести.
Она опять провалилась в Словаке, все еще против. Вернем.
Эта ночь у российской армии нанесла удар геранями по
ТЛОВО инфраструкторе ВСО и предприятиям украинского
ВПК ударной БПЛА.
Променялись большими группами, чтобы эффективнее преодолевать
зенитный огонь истащённой украинской ПОО.
Взрывы гремели в Харькове Сумах из Маиле, это Одесская область,
Виннице и Кривом Роге.
Для родного города Зеленского налёт стал самым массированным.
Сначала конфликта заявил Мэр Кривого Рога в Вилку.
По его словам, в атаки были задействованы как минимум
28 БПЛА и одна была эстетическая ракета.
Средепоражённых целей аэродромы и турбинный завод,
в ряде районов Кривого Рога отключалось электричество,
нет в это снабжение.
В Харькове поражён цех по сборке и дронам
в Венеце-авиационной заводе.
Воздушные силы в ССУ сообщают, что всего в ночной атаке
на Украину было задействовано 400 БПЛА среди которых ударные
дроны с боевой частью и обманки, которые произваны
истощить ПО западные смены, в этой связи буквально
кричат.
В Москве не боится ультиматума Трампа, и продолжает уносить
удары по украинскому тылу, добиваясь цели спецоперации.
Ну и итальянские пропагандисты пробили, что называется, Дуно, Ластампа и Ла Република.
Написали, смотрите, о жестоких ударах российских дронов по несчастному украинскому городу Воронеж.
Ну то есть, как увлечён на врут, что перестали вникать.
Я просто напомню, что по российскому Воронежу киевский режим в ночь на вторник.
нанес удар дронами. Сегодня утром стало известно, что раненый в результате мужчина
скончался в больнице. Всего пострадали 24 человека. Для Украины это была очень тяжелая ночь.
Точных данных у нас пока нет, но с уверенностью можно сказать, что Россия запустила по Украине как
минимум 350 дронов. В ход русские конечно же пустили ракеты. Особенно сильно досталась
Карькову второму крупнейшему украинскому городу.
В течение 20 минут прилетели 17 российских дронов.
Сбить их украинское ПВО не удалось.
Не повезло сегодня и кривому рогу родному городу президента Зеленского.
И что любопытно, в этот раз российские ВКС били по цельям в городе из мою на самом юге Украины.
Это небольшой городок прямо на границе с Румынией и Малдавией.
И украинские власти были уверены, что Россия не станет так сильно рисковать
и не будет наносить авиалудары так близко с границей.
Но именно это русские сегодня и сделали.
«Кристоф, где Россия нанесла самые мощные удары?»
По Харькову, Винница и главным образом по Кривому Рогу,
родному городу Владимира Зеленского.
Как заявили в администрации Кривого Рога,
русские нанесли удар с помощью 28 дронов комикадцы
и одной баллистической ракеты меньшей дальности одновременно.
В результате городу был причинен колоссальный урон.
Русские били по одному предприятию и объектам энергетической инфраструктуры.
И, как заявили городские власти, столь мощные удары по кривому рогу Росиэны не слав впервые.
Получается, что в ответ на угрозы Трампа ввести новые санкции
и передачу в Вашингтоном Киеву нового оружия,
Путин нанес по Украине один из мощнейших авиаударов за последнее время.
Трамп предупредил Владимира Путина, что он может лишиться своих партнёров,
если не закончат войну на Украине.
Это также был сигнал китайцам, что им тоже пора оказать давление на Путина,
чтобы он закончил эту войну и что им придется платить дополнительные пошлины
на свои товары в США, если они этого не сделают.
Это был правильный шаг, но, конечно же, Путина всё это не впечатлево.
И Путин ничем не показывает, что он поддался давлению со стороны Соединённых Штатов.
Вместо этого он демонстрирует, что Россия сильна и непобедима.
Неподалёку от Гремля русские встречают новость об удары по Москве с пренебрежением.
Это пугает вас?
Нет.
Почему нет?
Почему это должно меня пугать?
Я считаю, что Россия и Америка должны жить в мире.
Президент Тарабт програзил вести карательные пошлины
для России и её торговых парнёров.
Если президент Путин не согласится на мирное соглашение
в течение 50 дней.
Сегодня мы встретились с Александром,
который зарабатывает на жизнь и сготовлением ключей
и ремонтом обуви.
Он говорит, что его дела идут в гору.
Нам наплевать на Трампа, — сказал он нам.
ПСБ.
Присыкла деятельность преступного сообщства,
которое помогало в работе украинским мошенникам,
кадры оперативной съемки из иерославской спиртовской областей.
Целыки выламывают дверь в квартире преступников.
Внутри симбоксы — это устройство,
предназначенное для одновременной работы большого количества сим-карк.
Через такие шлюзы аферисты получают возможность массово
обзванивать граждан России якобы с российских номеров.
Жертв по классике убеждают перевести деньги на якобы безопасный счет,
на деле деньги уходят преступникам и с полцентром.
Часть заработанного направляют на помощь в ССУ.
Так что уже возбужденному уголовному делу по статье «мошенничество»
фигуранта может грозить и обвинения в госизмение.
Всего под стражу удалось взять пять пособников украинских мошенников.
Еще один удар по украинским фолд-центрам нанесли российские хакеры.
Они взломали корпоративные чата оперистов и заполучили включенные данные.
В том числе информацию о троперах и других поддельниках украинских мошенников нашей страны.
Данные о них хакерская группа «Килнет» уже передала МВТ и ФСБ,
чтобы злоумышленников задержали.
Федеральные службы безопасности Российской Федерации во взаимодействие с Министерством внутренних дел Российской Федерации на территории Ярославской Сырдловской Властей просечена противоправная деятельность 6 членов межрегионального организованного преступного сообщества,
Которые занимались эксплуатацией информационной инфраструктуры,
специально предназначенной для прохождения на территорию России
мошеннических телефонных вызовов из украинских колл-центров
с помощью JSM-шлюзов или так называемых сим-боксов.
Установлено, что деятельность указанных колл-центров
координируется украинскими спецслужбами,
а похищенные денежные средства расходуются на нужды вооруженных сил Украины.
Предварительно установлено, что на территории нескольких регионов нашей страны
страны по указанию кураторов с Украины злоумышленники снимали квартиры.
Там они устанавливали сим-боксы устройства, предназначенные для одновременной работы
большого количества сим-карт. С их помощью обеспечивался пропуск трафика из-за настранных
государственной территории нашей страны с заменой номера на российский. Неизвестной
звонили россиянам под видом представителей различных организаций и учреждений. Они убеждали
их перевести деньги на якобы безопасные счета.
Одна из пострадавших таким образом лишилась более
двух миллионов рублей.
В результате оперативно-разыскных мероприятий установлено
личности шести предполагаемых администраторов симбокса.
У них обнаружено более 25 мобильных телефонов, банковские
карты, шесть пакетов с симкартами различных операторов,
а также другое необходимое оборудование.
Детельность способников, как и их украинских заказчиков,
и официруется пособовать тяжким статьям, предусматривающим наказание до 20 лет лишения свободы.
Кроме того, за содействие в деятельности направленный против безопасности России,
пособник может быть привлечен к уголовной ответственности по статье 275 УК России, государственной измена.
Будапеш сегодня потребовал ввести санкции против сотрудников украинского миноборона виновных в библиз Зэкарпатского венгра во время насильственной мобилизации.
Об этом официально заявил глава Мит-Венгрей Сиярта реча ее же Шебештине,
у которого было двойное гражданство Украины и Венгрия.
Он вместе с семьей проживал в Закарпатском берегомом.
Туда заявились Людоловы и мужчины похитили.
За отказ воевать за Зеленского, они несколько раз его избивали
и в итоге забили железными прутями насмы.
Украинский генштаб утверждает, что военкомы якобы действовали в рамках закона.
Фудопешт не готовы.
Сиярта призывает весь мир обратить внимание на беспредел ТЦК.
Говорит прямо, что на Украине идет охота.
Мужчин похищают прямо на глазах жены детей, сбивают, отправляют в окопы.
Призывая Фудопешту Бресель пока не услышал.
Евро-чиновники ухорно не замечают без пределы инхома, как и разгул нацизма на Украине.
Принудительная мобилизация системное явление на Украине заявил Кошкович Солтон телеканалу.
Геополитический аналитик Центра основных прав добавил, что Венгрия может только держать этот вопрос на повестке дня,
потому что отсюда невозможно остановить принудительные мобилизации,
особенно учитывая, как он выразился, что Европейский Союз с Силенским заодно.
К сожалению, никто не будет заниматься тем, что украинские власти забили до смерти гражданина Евросоюза только за то, что он не хотел идти на войну.
Задача венгерской дипломации и по возможности в нынешних условиях не допустить продолжение этих практик.
Это и будет ответственным подходом, держать тему в повестки дня, чтобы такое с другими закарпатскими венграми происходило как можно реже.
Печально, что Евросоюза нет дела до того, что забили до смерти гражданина ЕС, продолжил аналитик подчеркнув.
Лебрюсселя вступлений Украины в Евросоюз – вопрос политического выживания, потому что Киев проигрывает эту войну.
У ЕС осталась лишь одна вещь, которую можно выдать за успех – это присоединение Украины к союзу.
Международное политическое сообщество отворачивается,
когда жестокие призывы в ИСУ, проводимые на Украине,
становятся настоянием общественности.
Венгерское правительство обратилось к министру
по делам общин и иностранных дел на заседании Совета
по иностранным делам в Брюсселе во вторник.
Но Украине ведется охота на людей.
Мужчин, немеющих подготовки, зачастую совершенно неспособных
и непригодных службений передовой, похищают на
глазах у их семей и маленьких детей и доставляют служить
передовой, и людей избивают, до смерти избивают. Жестоко, потому что они не хотят идти на войну,
они не хотят участвовать в убийствах, лишенных какой-либо рациональности. Это неприемлемо.
Наблюдатель по правам человека, работающий в украинском парламенте,
описал, что эта мобилизация часто является незаконной, нередко сопровождается физическим
насилием к сожалению. Если мы его выпустим в город, он тоже так будет ползать. Нет, сразу встанет на ноги.
Я больше не могу, не могу, вы видео снимайте.
Света, иди сюда, выучи его.
Да, я согласен, чтобы она помогла.
Сейчас Света придет, сейчас она его.
Пусть придет Света, мне действительно очень плохо.
Иди сюда, Света, тут нужно кое-что порешить.
Спустя три недели после избиения Шебешин Йожев в берегово скончался.
Венгерское государство берет на себя расходы на похороны,
на похороны, забитого на смерть Закарпасского Венгра.
Наблюдатель по правам человека, работающий в украинском
парламенте, описал, что эта мобилизация часто является
незаконной, нередко сопровождается физическим насилием,
к сожалению.
Брюссельский доклад основывал свои факты на киевском отчете.
То есть, по сути, можно утверждать, что в Брюсселе эти факты
известны.
Так и есть, но в Брюсселе есть только один стандарт,
двойные стандартные, и факты за последние годы их ни разу не смущали.
Украинский генштаб опроверг конкретный случай, утверждая, что это была законная мобилизация.
И то, что произошло, не связано со смертью этого человека. То есть они это отрицают.
Они могут это опровергать, но мы знаем, что мы правы,
а те, кто думает иначе, понимают, что со временем правда всё равно выйдет на поверхность.
Это невозможно опровергнуть.
И так поступают не только с гражданами Венгрии, не только как в данном случае с погибшим несчастным гражданином Венгрии, но и со своими собственными гражданами Украины.
Россия сохранила статус четвертой экономики мира, удвоила свой отрыв от находящейся на пятной строчке Японии.
Он теперь составляет 514 миллиардов долларов.
Общий же объем экономики нашей страны по данным Всемирного банка почти 7 триллионов.
В заготу он увеличился практически на 500 миллиардов
долларов.
Среди стран есть лидер по ВВП Германия, ее объем
экономики оценивают 6 триллионов долларов, при этом до начала
в Европе.
А русофобской истерики введения бесчисленной санкций
экономика ФРГ была больше российской, но по результатам
22 года мы Германию обошли.
Прямо сейчас разница в ВВП составляет уже 3 леон долларов.
Разумеется, в российской пользе.
Оциальный Берлин при этом продолжает разорять страну,
ставя в голову глаза чем-то интереса Зеленского.
Так процесс спасения Украины видит британское гардин.
НАТО, Североатлантический Альянс,
изображен в виде дойной коровы.
Трамп скармливает ей американские ракеты для Украины
и заполняет ведро со знаком доллара.
При этом сами переговоры о поставках оружия США за европейские деньги идёт очень вяло.
По данным агентства Рейтерс, для союзников по НАТО схема Трампа стала сюрпризом.
Он никого не поставил в известность.
Ряд европейских столиц уже дают заднюю.
По данным политику отказалось от участия в закупках американского оружия для ВСО Франции, но дело вовсе не в том, что Макрон перестал быть воинственным русофобом.
Просто Париж хочет вложить эти деньги в развитие своего ППК.
Пример Чехии Фиала тоже не хочет покупать оружие в Вашингтоне и собирается помогать Киеву как-то иначе.
Венгрев в принципе не желает оказывать ВСО военную помощь.
По данным ластам понестанет участвовать в поставках на Украину и Италия.
У Рима нет денег.
В общем, с европейским единством снова возникли проблемы.
Во вступлении вы сказали, что приветствуйте инициативу Дональда Трампа по вооружению Украины,
однако хотите, чтобы США разделили бремя.
Что вы имеете в виду? Можете пояснить.
Вы считаете, что США неправильно поступает, когда просят Европу и Канаду,
и Канаду оплачивает всё это оружие.
Если мы платим за оружие, это наша поддержка, то есть это европейская поддержка.
И мы делаем всё возможное, чтобы помочь Украине.
Поэтому наш призыв, чтобы все поступали так же.
Понимаете, если вы обещаете предоставить оружие, но говорите, что за него заплатит кто-то другой,
это же не вы его на самом деле предоставили, верно?
Италия дистанцируется от Германии. Мы не будем покупать американское оружие.
Немецкий канцлер Фридрих Мерс в последние дни поддавший желанию американского президента объявил,
что Федеральное правительство Германии намерено приобрести у США системы противовоздушнообороны Петриот,
чтобы предоставить их Украине.
Италия не будет придерживаться такой стратегии, по словам руководства нашего правительства.
потому что, в отличие от Германии, Италия практически не имеет финансовых возможностей для проведения такой операции.
Мы слышали, как президент США сказал, что Евросоюз должен оплатить поставки ракет к Петриоту на Украину.
Но несколько дней назад Трамп говорил, что за это заплатит НАТО.
И разумеется, США тоже входит в НАТО. Как именно все это будет работать? Кто платит?
Как это будет работать? Кто платит?
Европейские лидеры знали, что Трампу, который рассматривает глобальную политику от торговли доната, в основном как финансовые операции с нулевой суммой, будет гораздо легче согласиться на поставку оружия Украине, если европейцы купят его, что позволит США получить прибыль.
Однако не все европейские страны поддерживают этот подход.
Франция, президент которой МНЛ Макрон давно призывает европейцев создавать собственную оборонную промышленную базу за счет закупок на местном рынке,
была заметна исключена из этого списка.
По словам двух французских чиновников, знакомых с этим вопросом, Париж не присоединится к инициативе по закупке американского оружия по этой причине.
Французское правительство также испытывает трудности с увеличением собственных расходов на оборону, поскольку пытается сократить бюджет и сдержать огромные дефицит.
Американский президент Дональд Трампа обещал, что США будут участвовать в поставках оружия Киеву.
К проекту присоединились несколько стран во главе с Германией.
Однако Чехия не будет среди них, как подтвердил премьер-министр Петр Фиала.
Чешская республика сосредоточена на других проектах и способах помощи Украине.
Например, через инициативу по поставке боеприпасов.
Поэтому на данный момент мы не рассматриваем возможность присоединения к этому проекту.
заявил премьер-министр Пётр Фиалла в интервью.
«Украине передадут ракеты Петриот.
Германия должна принять участие в этой, так называемой, сделке
по покупке этих систем у США.
Это выгодно для США, не так ли?»
«Для Трампа это идеальная сделка.
Немцы будут покупать эти системы у США и передавать
в Украине.
Эти деньги станут для Трампа той самой сделкой, которая
ему так нужна».
«Я не понимаю, почему налоги, которые я плачу,
Наши налоги надо тратить на что-то другое, например, на парке, на инфраструктуру, на железные дороги.
А они элементарно транжирят наши деньги.
Это типичное поведение Трампа, но он придерживается своей линией.
То есть он ничего не поставляет на Украину напрямую.
Он заставляет Европу платить.
И на Путина он тоже не нападает напрямую в отношении пошлин, скорее на его союзников.
В любом случае можно будет сесть за стол переговоров.
И это не означает, что российская сторона должна будет уступить.
Страны НАТО, они сама НАТО будут платить за это вооружение.
У НАТО нет такого бюджета.
Для многих это может звучать как одно и то же в упрощенном виде,
но на самом деле это совсем не так.
Что произойдет, это то, что европейские союзники по НАТО
будут закупать больше американского оружия,
отправлять его на Украину быстрее.
Чем это произошло бы без одобрения Вашингтона?
Но и в продолжении темы Франция станет центром нового
финансового кризиса.
В таком увыводу пришло издание для журнала.
О его мнению виноват в этом личном акроне финансовая
политика его правительства, привела к тому, что РОС
госдолга странный побил все рекорды.
Только в первом портале 25-го года госдолг увеличился
сразу на 40 с половиной миллиардов евро и достиг астрономической
цифры более трёх триллионов трёхсот сорока пяти миллиардов евро издание называют это настоящим
государственным хаосом чтобы попытаться спасти положение официальные париж представил
радикальный проект бюджета белый год под лозунгом момент истины экономический шок
терапевт, он же французский пример Байру, объявил план минус 43 миллиарда евро-расходов,
заморозка бюджета, заморозка пенсий, заморозка социальных пособий, пример хочет превратить
пасхальный понедельник и день победы, который Париж отмечает 8 мая в обычные будни дни,
и они лишив, таким образом, французов, двух из одиннадцати государственных праздников.
Газет Олимон пишет, что свой вклад в спасение экономики Петра Республики должны внести все французы.
Ну то есть все пострадают, в том числе пенсионеры.
Правительство планирует отменить их налоговые льготы, индексации, пенсии тоже не будут.
Франсуа Байру хотел, чтобы настал момент истины с этим лозунгом перед аудиторией из 32 министров.
Он всерьез пообещал радикальный план сокращения государственных расходов.
В истории народов бывают моменты, когда они вынуждены столкнуться сами с собой.
И это один из таких моментов.
В следующем году нужно сэкономить 43,8 миллиарда евро.
и для этого необходима радикальная мера белый год.
То есть ни одного центра дополнительных расходов в 2026 году
заморозка бюджета практически всех министерств,
а также большинство местных органов власти.
Социальные пособия и пенсии также были заморожены.
Ключевая задача — сэкономить чуть более 7 миллиардов евро,
что неприемлемо для французских просоюзов.
Он явно решил урезать наши социальные права,
будто бензопилой и только что объявил чёрный год для рабочих.
Молодёжи и пенсионеров.
Этот тройной удар больше работать,
меньше зарабатывать и потерять социальные права.
Правительство также обеспокоено финансовыми проблемами,
во сколько оно придерживается строго экономии.
В следующем году будут сокращены 3 тысячи рабочих
мест в государственном секторе.
За исключением преподавательских,
каждый третий уходящий на пенсию государственной служащей
больше не будет заменяться новым сотрудником.
а некоторые государственные учреждения будут реорганизованы или упроизднены.
Наш долг увеличивается на 150 миллиардов в год.
А если говорить проще, чтобы каждый мог в полной мере оценить огромное время, которое лежит на наших плечах,
это означает, что с каждой секунды долг Франции увеличивается на дополнительные 5000 евро.
По словам премьер-министра, эти предложения должны позволить Франции сократить
дефицит бюджета до 3% к 2029 году.
Вычеркнуть два государственных праздника и существующих одиннадцати.
Такую идею в Леоне предложил премьер-министр для того, чтобы пополнить государственную указну.
Нужно больше работать. Нужно, чтобы вся нация работала больше.
И чтобы ситуация во Франции улучшилась, я предлагаю, чтобы вся страна отказалась от двух праздничных дней.
Я предлагаю, хотя готов выслушать и другие предложения,
Пасхальный понедельник, который не имеет никакой религиозной значимости и 8 мая.
После 7 лет катастрофически неэффективного управления Эммануэль Макрон и Француа Байру
не способны добиться реальной экономии и предъявляют французам очередной счет
Почти 20 млрд евронологов и лишений, никакой экономии на расходах на иммиграцию,
неконтролируемых субсидиях на альтернативную энергетику,
увеличение нашего взноса в Евросоюз на 7 млрд.
Никаких мер по борьбе с бюрократией в больницах и образовании.
Это правительство предпочитает нападать на французов,
рабочих и пенсионеров, вместо того, чтобы бороться с расточительством.
В следующем году в пенсии будут заморожены в целях экономии и стрел.
Эти меры затронут все уровни пенсий.
Ситуация абсолютно непостижимая для пенсионеров.
Помимо заморозки пенсии, вскоре они могут также облагаться более высоким налогам.
Я не уверен, что это поможет решить существующие проблемы,
и это не даст нам того результата, который нам нужен.
Все государственные праздники символичны, поэтому их следует сохранить.
Как и всегда, бюджет придется пополнять работягам, которые и так работают больше всех.
Единственное отрасль, которое французы не тронут, это расходы на оборону ввиду того,
что Париж на полном серьезе готовится к твоей неспуть.
Но еще шок-контент, Нидерланды начнут использовать старые поезда в качестве госпиталей.
Вкурирующей логистику в Миноборонной страны генерал Кенни Бауман заявил,
заявил, что голландцам в будущем придется участвовать в крупномасштабных военных операциях.
Велика вероятность тоже против России.
Ну и страневые связи нужны мобильные, передвижные больницы.
Для них Минобороны Нидерландов собираются купить 24 списанных вагона у государственных железных дорогных.
хотят переоборудовать и ввести в эксплуатацию уже в 2026 году.
Согласно данной медской разведке, Путин нападет в 2029.
В Великобритании также готовятся к большим потерям
и возможной войне с Россией, Лондон,
начал активную подготовку полевых медиков.
Телеканал BFBC снял сюжет о том, как врачей
Пучат оказывать первую помощь на поле боя.
Молодым специалистам рассказывают, что не всегда тот, кто кричит громче всех, сильнее других нуждаются в комнате.
Познакомьтесь с новыми военными врачами.
Это Бомб, ему один год.
Это их финальная тренировка. Из-за внезапного перевода с Кипра в Великобританию их итоговое испытание проходит в необычном формате.
Обычная роль пострадавших исполняют местные сотрудники.
но после передислокации оказалось, что играть больше некому.
Поэтому в последний момент военные хирурги и офицеры,
которые обычно обучают курсантов, решили спасти ситуацию
и сами сыграли раненых.
Здравствуйте.
Что случилось?
Ударился головой. Я спит с толку, раздражённый, ужасно надоедлив.
Так что почти ничего играть не надо.
Меня подстрелили в живот, у меня огнестрельное ранение.
то, что мы называем неконтролируемым кровотечением.
Я что, невидимка? Я умер?
Можешь закинуть мне на руку пельчёп, приятель?
Да, наверное, я не знаю.
Готово, пошли.
Как видно, они работают в довольно суровых условиях,
заброшенных зданиях, которые создают как возможности, так и трудности.
Где-то есть укрытие, где-то нет.
Нужно учитывать риски современного боя, например, троны,
а также то, как они будут использовать пространство и поддерживать связь.
Обучение медиков сегодня сильно отличается от времен Ирака и Афганистана, прежде всего,
типами ранений. Сейчас меньше травм нижних конечностей от самодельных взрывных устройств,
больше от ударов дронов сверху. Больницы больше не являются безопасным местом,
врачи в импровизированных госпиталях должны прятаться. Если раньше раненых стабилизировали
и эвакуировали страны, то сейчас медики не знают, как долго им придется оказывать помощь
до эвакуации. Эти врачи уже квалифицированы и терапевты, но это упражнение обучает их
работе в военных условиях и адаптации своих навыков для нужд обороны. Они уже прошли морскую
и авиационную часть и курса. Сегодня сухопутная часть. Мы готовимся к операционным условиям,
где неизвестно, какие ресурсы будут у нас. Практика в условиях ограниченных ресурсов
Это и сложно, и интересно. Работая в обычной больнице, об этом не думаешь.
Все под рукой или в соседней палате. А здесь порой нет выбора. Приходится
импровизировать. С одной стороны это даёт простор для творчества, а с другой иногда пугает.
Сценарии, с которыми работают молодые врачи разнообразные.
Огнестрельные ранения, сепсис, работа с большим числом раненых встречаются и пациенты с головными
болями. В каждом случае стажёры должны определить, нужно ли человеку оказывать помощь и при этом
расставить приоритеты с учётом ограниченного времени и ресурсов. Не всегда тот, кто громче всех
кричит, нуждается в помощи больше других. После прохождения тюгучей, медики официально становятся
с армейскими врачами, они отправятся в свои части.
Некоторые уже через несколько недель будут направлены
за границу.
Мы в Белград в Сербию переносимся на прямой связи наш европейский
корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте!
Уже в самом деле похоже на анекдот, только что на
лентах агентство появилось сообщение о том, что Евросоюз
опять не смог принять 18-й антироссийский санкционный
пакет.
Что происходит?
Да, Ольга, действительно какой-то несчастливый этот 18-й пакет у них,
дырявый, уже четвёртая попытка с огласований провалилась.
Как говорят, на этот раз против ещё выступает, против антироссийских санкций выступает Мальта,
Словакия. Фица свою позицию, в общем-то, премьер-министр Словакия объяснил предельно чётко.
Он заявляет, что у Словакии есть долгосрочные контракты с Газпромом до 2034 года.
Еврокомиссия настаивает на том, чтобы уже к 28-му году в Европе не было ни российского газа, ни российской нефти.
И официям задает резонный вопрос, а будут ли альтернативные энергии, и не вырастут ли цены, вот никто ему гарантии не даёт, никто ничего не обещает.
Позицию Словакии разделяет Венгрия, эти восточные европейские страны, кстати говоря, как и Австрия.
Они исторически, их промышленность настроена на поставке энергоресурсов с востокой десятилетиями.
Они процветали за счет поступлений российских нефти и газа и введены санкции, от которых, как мы знаем, страдают сами авторы.
Вчера, как сообщалось на обсуждение этого, на согласовании 18-го пакета,
Один неназванный представитель ведущей европейской страны заявил о том, что вот мы обсуждаем сейчас 18 пакет, а предыдущие 17 неэффективны, они не работают.
И европейцы не знают, что делать с Россией, и ситуация доходит до абсурда.
18 пакет не принято, они уже говорят о том, чтобы вводить 19-й. Ольга.
Как же сегодня стало известно, во всяком случае Блумберг нам сообщает, что правила Евросоюза не позволяют,
но прямую, отправлять деньги из бюджета Евросоюза на покупку оружия для Украины.
Тогда где брать деньги, раз Трамп уже обещал?
Да, это главный вопрос сейчас.
Мы второй день слышим, как трещит это трансатлантическое партнерство.
И чем больше узнаешь об этой ситуации, тем больше кажется, что вот этой исторической сделкой, как назвали ее американцы, они в историю, конечно, не вошли, а вляпались.
Очень помпезно подавали происходящее в Вашингтоне несколько дней назад.
Сказали, что США заключили с странами членами НАТО сделку, по которой страны-члены будут покупать американское оружие, отправлять его на Украину.
Брюты назвал даже целый ряд стран, но сегодня высокопоставленные представители этих стран в полголосы на условиях анонимности
говорят о том, что об этой сделке они узнали вообще из телевизора, они узнали о том, что их страны втянут и в эту сделку их никто не предупреждал.
Очень показательная реакция, конечно, такая нервная.
Кай Калас, которая Трампа поблагодарила за наращивание поставок оружия на Украину,
сказала, что европейцы хотели бы, чтобы американцы с ними это время разделяли.
И еще она сказала, что если вы обещаете поставки оружия, а потом говорите, что за
них заплатит кто-то другой, то значит вы оружие не поставляете. Сейчас большой вопрос,
как вообще всю эту сделку реализовывать, потому что вот из того сообщения Блумберг,
которое вы упомянули, становится ясно, что фонды европейские, они по европейским нормативным
документам не предусмотрены для того, чтобы покупать оружие у американцев.
Значит, вся эта нагрузка ляжет на бюджеты страны. Бюджеты и так дырявые.
За эти годы страны-члены ЕС загнали в долги. И Италия сразу сказала, у них нет денег,
они не будут покупать американское оружие. Франция, у которой Госдолг 150 миллиардов евро, заявила о том,
что мы будем вкладываться в европейские, они в американские ВПК. Чехия заявляет о том,
что будет искать какие-то альтернативные варианты помощи Украине. Венгрия сказала
нет, то есть уже четыре страны. Пока только Германия, Швеция и Даня заявили о том,
что они будут поставлять Украине американское оружие на свои деньги. Ждём реакцию
остальных стран членов ЕС. Ольга. Спасибо, Денис. Наш европейский корреспондент,
Денис Давыдов на прямой связи. Белград.
Ну, съем поставки, мы узнаем, 16.30 в пятницу, когда, соответственно, Мерц будет выступать на совместной пресс-конференции с резидентом Румынией.
Вообще, он должен был это с утра сделать.
У него должна была быть пресс-конференция по поводу внутренней внешней политики, но она была отменина, судя по всему, потому что он поздно вернется из Лондона, 18.00, только в четверг.
в четверг. Плюс ко всему там внутри Германии есть некоторые проблемы со сбранием судьи, но если как бы не вдаваться, там сложится есть с колицией. Держу в курсе. Собственно, Германия будет оплачивать. Судя по всему, Трамп имел в виду все-таки ракетные установки, а не комплексы, с большой долей вероятности, потому что у Германии, в принципе, такого объема просто в комплексах нет в Европе. Соответственно, его оплачивать тоже финансируем, будет идти по линии, собственно говоря, Германии, в мать своей, собственно говоря, Германии есть как бы основной поставщик,
Сейчас две комплексы, ну как бы в основных подсовчиках, это как раз США и Германия с точки зрения предоставления объектов, поэтому, собственно говоря, есть понятно, в чем происходит, естественно, Германия нет у нее такого производства непосредственно.
Вот, как остальные будут расплачивать с лотой открытой, но суть письма не будет никак.
Вот, второй момент, что также будет происходить, самое важное вопрос, которое заключается в том, что будет 1 августа, собственно говоря, потому что у нас дедлайны подходят по таможенному противостоянию.
Трамм сказал, что за 1 августа все, кто не подпишется, будут видены автоматические пошлины, включая Европейский Союз, например.
И там сейчас идет очень сложный переговор на самом-то деле, который, кстати говоря, будет проходить еще на следующей неделе.
Цена вопроса для понимания.
Тридцать процентные пошлины, если будут видены, это будет означать фактически перекрытие торговли в той или иной степени.
Это очень большое... по сравнению с тем, что это триллионы, вот так, в общем мировом понимании.
По сравнению с этим, 300 миллиардов куда-то или 19 миллиардов куда-то копейки, на самом деле, или евроценты.
Поэтому проблема заключается в эту историю.
Пирается в пятницу будет переговор с Японией, а на следующей неделе он собирается договориться с другими игроками, в том числе Европейским Союзом.
С Японией очень бы сложные переговоры.
Японцы, если что, начинают сразу выкидывать гособлигацию, они один раз уже сделали.
Это пройдет к резкому росту цен, на резкую росту доходности.
Если не про Японцев, а про нашу страну, то что сделает Трамп, это сейчас эскалация?
Нет, если Трамп хотел с коллацией, он бы сейчас взял бы и вел санкции прямо сейчас.
Чарабы. Позов в черабы взял бы и сделал так бы, например.
А что бы он запретил?
Ну, например, соответственно, вел бы вторичные санкции. То, что делал с везда этого Байдена, например.
Как бы крайние формы мы видели в феврале. То есть, когда с везда на отгрузка, нефть очень серьезно осложнилась.
Почему удар был бы даже не по Китае? Китай скорее всего бы как бы попытался маневрировать Индия, Индия, Бразилия и Турция.
Вот страны, которые, соответственно, под основным ударом показались.
Как маневрировать, когда 500%?
Там не 500%. Там если понимаете, посмотрите, что он говорил, он говорил,
для того, чтобы вести проценты, таможенные пошлины, таможенные пошлины,
ему сбивают переговоры. Он хочет вести вторичные санкции.
Что это означает? Это означает, что за торговлю теми или иными товарами,
в данном случае нефтепродуктами, водится ограничение на тех,
кто принимает данные продукты, например, на конкретной компании,
которые работают в тех или иных странах. Не в целом в отношении страны,
а в отношении компании. Они обзваниваются, вносятся в снижетисписки,
то есть в листы запретные, черные. Вот, собственно говоря, то, чем занимался Байден,
Собственно, его последний законный проект и его последний пакет сенсационный. Он так себе и был сконструирован.
Вот, поэтому речь идет именно об этой составляющей. Понятно.
Но это было бы похоже на эмбарго, наложенное на российскую нефть, а где тогда брать нефть?
Ну напоминаю, что сейчас, во-первых, мы сами увеличиваем объемы поставок на внешний рынок.
ОПЕК плюс принял решение расширение поставок.
Саудовская равенна расщит поставки, ОПЕК на расщит поставки.
Вопрос, какой объем с рынка будет уходить.
Вот, в принципе, Трамп не по этой причине как бы длину держит, потому что есть определенный маневр.
Вот, и она, как понимаю, не хочет, как бы, соответственно, усугублять сейчас всю эту ситуацию, как бы, в сентябре, собственно говоря...
А хочет усугубить ее 3 сентября?
Ну, как бы, сказали лече...
Это что должно случиться до 3 сентября?
Ну, я напоминаю, что мы предполагали, что наступление будет до 3 сентября, то есть сентября, то есть в августе, в июле.
И, собственно говоря, она по идее идет, собственно говоря.
И от того, как оно будет успешно, многое будет зависеть к этому моменту.
Что касается теста Трампа...
через άλλи полтора месяцев мы сможем освободить полеты на четыре области в целиком?
project-рот uğращается,�武ских сезон géenez известен
расстояние Д latter
вместо 1970.
Проблема заключается в том, что там будет какие-то взаимомены, а вопрос в другом заключается.
А вопрос заключается в том, что, соответственно, этот период, который как бы предоставлен.
Как относиться к Трампу, вопрос еще не открытый. Понятно, что он говорит о том, что он в да-стратегии работает, не совсем правильно.
Он действительно расстроен ударами, действительно сейчас по Киеву не бьют, это тоже как бы факт.
Вот, интенсивно, в крайнем случае, ближе, в последние два дня, три.
Вот, поэтому...
Сберегаем его спецпосланника.
И его тоже. Вот, и нервы тоже, потому что он реально реагирует на это составляющую.
Он переживает только когда по Киеву, а когда по Кривому Рогу нормально.
Ну скажем так, ему как бы, когда показывают что-то, он на то и переживает.
Вот, и он там по Сирии переживал так же, по Рану, по Израилю.
Сирия сейчас начинают удары, поэтому там тоже понадобится, между прочим, две дивизии подошли.
Вот, там очень серьезная вещь намечается, она сейчас дисколация будет, но суть не поменяет.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, есть время на и сроке, плюс-минус, как бы, понятный.
И вопрос заключается в том, что за это время произойдет.
Понятно, что Трамп очень по серьезным внутренним давлением находится.
Сейчас там Дело Эпштейна, самая важная тема, которая находится внутри, у него разбирается электорад.
Ему необходимо какую-то единую сборку собрать, поэтому он дает на свои основные направления.
Ближний Восток, Восточный на Европу с целью добиться каких-то сделок, потому что внутри ситуация достаточно сложная, электоральная, и нам надо тоже это понимать.
Хорошо.
После резких заявлений в адрес России президент Трамп вынужден вести боевые действия сразу на трёх фронтах.
Первый внутри американский, второй европейский и третий украинский.
И те эмоциональные политические качели, которые мы наблюдаем в поведении 47-го президента США по отношению к России,
с моей точки зрения, во многом связаны с той крайне непростой ситуацией, которая складывается для него на этих трех фронтах.
Что касается первого внутриамериканского фронта, то всплыло после шести лет дело финансиста парнографа Эпштейна.
Эпштейн умер, но дело его живет. А можно сказать, что мертвый Эпштейн хватает живого Трампа.
В практическом плане это достаточно серьезно, хотя Трамп говорит о том, что это все скучно, это все неинтересно,
Это все, так сказать, игры, все придумки, так сказать, Байдена, Абамы.
Но смотрите, как ведут себя сторонники Трампа.
Спикер Павлаты, представитель Майк Джонсон заявил о том, что необходимо действительно полная транспарентность в этом деле.
Фактически пошел против президента.
А Илон Маск тоже заявил о том, что рассорившееся, но тем не менее, не демократ.
Демократ тоже заявил о том, что нам нужна полная ясность, и вот голосование в
конгрессе, когда был поставлен вопрос, а там нужно нам это или нет, вот эта
транспарентность. Результаты голосования 110, по-моему, на 111. Представляете, один
единственный голос, то есть на тоненько еле-еле удалось этого избежать. И понятно,
что, конечно, противники Трампа будут всячески пытаться это раскручивать. Идем
Там далее европейский фронт и поддержка Украины.
Ну, вот эта вот история, конечно, с Миланей Трамп,
который уже записали друзей Украины,
уже даже придумали ей украинское имя, да, Миланья Трампенко.
Вы знаете, я вам скажу так, вот украинском есть имя Маланка.
Вот более адекватно и органично звучало бы Маланка Трампюк.
Маланка Трампюк и заслонная Казачка, которая вот, собственно говоря, все это замутила, все накрутила супруга,
рассказала ему какая там жестокая Россия, а супруг, как человек впечатлительный, эмоциональный этому поддался.
В общем, Шершелья Фам ищите женщину. Вот что мы наблюдаем в этой истории.
Теперь идем дальше. Европейский фронт.
Мы знаем, что Трамп в какое-то время говорил о том, что никакого оружия в Украине он не будет поставлять.
В общем-то, было прощай оружие.
Сейчас уже получается такой новый слоган.
Найди оружие, и найди деньги на оружие.
И получается, что оружие найти не просто, и деньги найти не просто.
И самое смешное, самое забавное.
Мы с вами столько обсуждали эту коалицию желающих, и что во главе этой коалиции кто там макрон стоял.
И сейчас Макрон, мы видели список сторон, он уже во главе, корицы, не неживая.
И в этом смысле, конечно, я вспоминаю вот эту вот историю с этой лошадью, которая споткнулась, когда Трамп это все объявлял на национальный праздник Франции.
Действительно, поставил не на ту лошадь, Макрон, на дохлую украинскую лошадь.
И, собственно говоря, украинский фронт остается уравнением с неизвестными,
Но я боюсь, что Рюты явно торопятся, записывая Трампа в эту коалицию.
А Трамп все-таки хочет, как я понимаю, оставить свой след, а не наследить.
Вернемся через минуту.
Итак, Путин в магнитагорске в режиме БКС открыл новый участок трасс М-12 Восток,
который соединит город Дюрт-Юли с поселком Отчин.
Все подробности в вистях, а это была ваша любимая программа, 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго. Пока.
