Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным, и так прямо сейчас в центре Тегерана на площади революции празднуют победу.
Именно так. Иран считает себя победителем в этой войне. Израиль полагает, что победу одержал именно он, и что ядерная программа Ирана полностью уничтожена.
Главный победитель — всё равно Трамп.
Он похвалил и поблагодарил себя в соцсетях
за прекращение Ближневосточного конфликта.
Минувшей ночью после серии консультаций
Трамп сообщил о прекращении огня в соцсетях.
В первой же часоперемире едва не закончилась.
Новым витком эскалация.
Сирены воздушной тревоги прозвучали в Израиле.
ПВО зафиксировали пуск баллистической ракеты.
Полистической ракеты, как утверждает Сахал со стороны Ирана.
В Тегеране обвинения отвергли,
однако со стороны Теля Вива прилетела ответка.
Взрывы прогремели к северу, а от Тегерана под ударом оказалась радиолокационная станция Эксир.
Обстановка накалилась, Израиля и Иран принялись обмениваться угрозами.
И вот стоя на лужайке Белого дома,
Трамп в этот самый момент перешел буквально на крик.
Я не понимаю, какого черта они творят.
Это, если говорить эфирным языком, в действительности американский президент,
не стесняясь под камеры, произнес довольно универсальное для английской брани слово «пак»
и улетел на самолет НАТО в Гагу.
Как это было? И правда ли война завершилась? Смотрите наш репортаж.
Я считаю, всё было полностью уничтожено.
Причина, по которой мы здесь, в том, что пилоты Б2 проделали невероятную работу.
О фейковой новости, особенно CNN, пытаются принизить заслуги отличных пилотов,
которые рисковали жизнью.
CNN мразь, MSNBC тоже и остальные телеканалы не намного лучше.
Это все фейковые новости. Я так и говорю. Сиенен, вы дерьмо. И все, что вы показываете, мусор.
Дональд Трамп буквально искрит, стоя на лужаке Белого дома, президент США оскорбляют телеканалы,
которые подверглись сомнению его утверждения о ликвидации иранских ягерных объектов.
И тот же ругает Израиль, который срывает его перемирие.
Я сказал им, хорошо, теперь у вас есть 12 часов. И что они делают? В первый же час обрушивают на Иран все, что у них есть.
Израиль нанес удары за одной ракеты, которая, возможно, была выпущена по ошибке.
Она даже не упала. Я имя очень недоволен.
Дальше больше разговор на повышенных тонах.
Трамп чертыхается и уходит.
По сути, у нас есть две страны, которые воюют так долго и упорно,
что сами не понимают, какого черта они творят. Вам все ясно?
Уже на борту №1 на пути насамят Гагу,
Верховный главнокомандующий американскими вооруженными силами лично отдаёт приказ
отменить боевой вылет израильских экипажей,
которые в тот момент с бомбами на пилонах следовали к своим целям в Иран.
Израиль не собирается нападать на Иран.
Все самолёты развернутся и отправятся домой.
Дружеский помаха в крыльями.
Никто не пострадает. Перемирие всё ещё в силе.
По данным CNN жесткий телефонный разговор с Нитаньяху уже состоялся.
сам Трамп, как отмечает телеканал, не спал до глубокой ночи,
но очень не отрываясь, смотрел новостные сюжеты,
а вступившим в силу собственном перемирие.
Параллельно опубликовал целую серию автопортретов главного победителя, то есть себя.
Со словами о любви и гармонии, мир через силу.
Так Трамп видит конец ближневосточной войны.
Президент Трамп призывает к поэтапному прекращению огня
между Израилем и Ираном в течение следующих 24 часов.
Это произошло после того, как Исландская республика
нанесла ответные удары по крупной базе в Катере,
на которой размещаются около 10 тысяч американских военнослужащих.
Иран атаковал их ракетами меньшей и средней дальности рейс.
Решение предложить Ирану и Израилю прекратить взаимные обстрелы
Трамп хранил в строжайшем секрете,
стало полной неожиданностью даже для ближайших соратников.
При этом прямых переговоров по линии Вашингтон-Дегеран
не было.
Посредником выступил имен Катера.
Именно он, Альтоний, подарил Трампу литучий дворец
за 400 миллионов долларов.
Президент Трамп сказал, что это прекращение огня
может быть неограниченным и может продолжаться вечно.
Мы выясняем, насколько Трамп в действительности был
задействован в продвижении этой сделки.
Так вот, по словам о свиномлённого о ходе переговоров дипломата,
в разговоре с Эмиром Каттера Трамп заявил,
что ему удалось уговорить Израиль согласиться на соглашение о прекращении огня.
Он попросил Эмир и Каттера попытаться заставить Иран сделать то же самое.
В ответ на бомбардировки ядерных объектов Фурдо, Натанзии и Сфахани,
Иран имитирует операцию Башарад Альфатх.
В переводе с Фарси — хорошая весть о победе. Приказ поступает из операционного центра Ксир.
Запуск в прямом эфире.
Болистические ракеты берут курс на американскую авиабазу «Аль-Удейт»
к востоку от катерской столицы Дохи. Трамп посещал ее 14 мая.
Иранское агентство то с ним публикует 3D-модель военного аэродрома приоритетной цели –
казармы, топливные хапы, стоянка транспортных самолетов.
В ночном небе над Персидским заливом 14 ракет ровно столько же бетона
военных бомб в США сбросили на Исландскую республику.
С борта о гражданского лайнера каторских авиалиний
Пассажиры снимают смертоносный звездопат на телефоны.
Несколько ракет пролетают над национальным стадионом Lusail.
В 2022-м здесь проходил финал футбольного чемпионата мира.
Батареи американских ЗРКП трет полностью расходуют боекомплекты.
На одну входящую от Ирана залпы с 7-8 зенитных противоракет.
Американские военнослужащие буквально визжат от восторга.
Улицы и торговые центры охватывает паника, словно третья мировая действительно началась.
В министерстве обороны поисли наследили за развитием события во время ударов по американской базе ВВС в Катере.
Одно из многих, который находится в госусударстве Керпитского залива,
где размещены тысячи американских военнослужащих.
Авиабаза Алюдейт – одна из крупнейших в регионе.
Мы ждем вести из Белого дома.
Мы знаем, что администрация снова провалит совещание
по вопросам национальной безопасности и, возможно,
общается с зарубежными официальными лицами.
При этом пока нет никаких вестия том, как США отреагируют
миранский ответный удар.
Ответ Тегерана Трамп назвал слабым, заявил, что 13 из 14
ракет были сбиты, что щерб минимален, что Иран предупредил
Вашингтон, чтобы из американцев никто не погиб.
Именно на этом президент США предложил закончить войну.
Иран, похоже, выпустил пары. Будем надеяться волна ненависти больше не повториться.
Благодарю Иран за раннее предупреждение, которое позволило избежать жертв и увечий.
Возможно, теперь Иран сможет двигаться к миру и гармонии в регионе.
И я с энтузиазмом призову Израиль поступить также.
Вицепрезидент Вэнс, который изначально был против войны, ударился в номерологию
и тоже предложил расстаться друзьями.
Иранские силы нанесли удар по нашему объекту в каторе,
как можно перейти от отрела американской базы ракетами к прекращению огня.
Как сказал президент, они действительно дали нам некоторое предупреждение.
И мы думаем, что они предупредили нас,
потому что не хотели убивать американцев и не хотели эсколасы.
В этом определённый есть некий символизм.
Если вы посмотрите на иранскую атаку,
Это были четырнадцать ракета, о которых они сообщили заранее.
Мы сбросили четырнадцать противобункерных бомб.
Наши ракеты, наши бомбы были немного больше, чем их бомбы.
Но, послушайте, мы снова рады возобновить мирный процесс,
как это сделал сегодня президент.
Сенсация! Выходит статья в журнале Rolling Stone.
Пентагон не располагал точными разведданными о статусе
иеранской ядерной программы «Били», что называется «Ноглазок».
Верховный главнокомандующий из США отдал приказа
а в воздушном налёте на другом конце полушария,
только потому что в этот день пребывал в приподнятом
расположении духа.
В Америке это называется вайп.
После того, как Трамп и принял решение нанести удары
по трём иранским ядерным объектам, чиновники администрации
пытаются сделать вид, что удары были вызваны новыми
разведданными, светлиствующими о том, что Иран находится
на пороге создания ядерного оружия.
Никаких разведданных нет, говорит один из чиновников.
Президент защищает Соединенные Штаты и наши интересы, но оценки разведки не изменились по сравнению с тем, что было раньше.
Сенатер Крис Мёрфе, входящий в состав Комитета по Международным отношениям, подтвердил, что оценки американской разведки в отношении Ирана не изменились.
Я был проинформирован о данных разведки на прошлой неделе, Иран не представлял непосредственный угроза нападения на Соединенные Штаты.
В Кремле сегодня заявили, что прекращение огня можно
только приветствовать.
Россия оказала поддержку Ирану своей четкой позиции
по ситуации на Ближнем Востоке и намеренно дальше развивать
отношения с Китой Играном.
Путин, сегодня обсудил ситуацию по телефону с королем
Бакрейна.
Лидеры высказали за скорейшее восстановление мира и стабильности
на Ближнем Востоке.
Итак, вот хронология финала 12-дневной войны, так ее предложил называть Дональд Трамп.
В перемире, о котором американский президент заявил накануне, должно было начаться с 7 утра в 3 часа ночи Израиль.
Тоносит мощный удар по самому центру Тиги-Рана,
поражая военные цели и убивая бойцов иранских сил безопасности.
Незадолго до вступления в силу режима прекращения огня,
Иран выпускает массированный залп ракет, одна из которых падает Бершеве.
И уносит жизни четырех человек. 7.06.
Иран выпускает одну ракету по израильской территории, а в 10-25 ещё 2.
Ракеты были перехвачены или упали на открытой местности.
Пес жертв, пес повреждений.
В ответ, ВВС Израиля уничтожает радарную установку недалеко от Сигирана.
На этом этапе подключается Трамп и подключает конфликту Нитаньяку.
После исключительно жесткого разговора премьер Израиля
отказался вот к дальнейшим атакам.
Все подробности с места событий.
В репортаже моих коллег в регионе Сергей Пашков, Теля Вив
и Александр Белибов, Аман.
В Тигеране сегодня совет национальной безопасности страны
заявил, что соглашение о прекращении огня с Израилем действует, а значит, можно сказать,
сказать, что со стороны Тегерана с его официальной позиции, это война-война Ирана с Израилем закончился.
Во всяком случае об этом свидетельствует официальные заявления. Еще одна цитата Иранских властей,
говорящий о том, как все преподносится и для местого населения, и конечно, для мировой общественности.
Так вот, цитата. Иранские власти заявляют, что прекращение огня
было навязано с ионистскому врагу всего через несколько
часов после операции «Весть о победе», в ходе которой
корпус «Стража и славмской революции» запустил ракеты
по американской базе «Алюдейт» в кадр.
Военные операции наших мощных вооруженных сил по наказанию
Израиля за его агрессию продолжались до самой последней
минуты, до четырех часов утра. Вместе со всеми
Иранцами я благодарю наши храбрые вооруженные силы,
которые готовы защищать нашу дорогую страну до последней капли крови
и до последней минуты отвечать на любую атаку врага.
Был запущен на 14 баллистических ракет в Тегеране.
Особенно, особенно подчеркнули, что ракет было именно столько,
сколько американцы сбросили бомб в воскресенье на иранские ядерные объекты.
Так что удар, свой удар по американской базе,
Тегеран хотел сделать достаточно ограниченным, но получился он больше скорее чисто символически.
Все эти ракеты, а тем более об атаке заранее, был предупрежден и Вашингтон, и Доха со стороны Тегерана.
Все эти ракеты были успешно перехвачены системой ПВО.
Каждый из сторон, сейчас и Вашингтон, и Тегеран, и Тель-Ави встараются приподнести нынешние прекращения огня как исключительно собственное военно-политическое, дипломатическое, если угодно, достижение, но что будет дальше, не совсем понятно.
Есть правила последнего удара, и за этот последний удар стороны борется, за чего обычно прекращение огня откладывается на день, а то и на несколько дней.
Мы часто были свидетелями подобному. Вот сейчас ситуация похожа.
Израиль будет еще некоторое время наносить удары по исламской республике,
примерно до сегодняшнего вечера, до 7 часов, потом тоже прекратит.
И если это прекращение огня устоит до завтрашнего утра, до 7 утра,
то можно уже говорить не о прекращении огня, а о перемирии.
Трамп очень делаю всерьез, сделал ставку именно на такой ход событий.
Хотя в Израиле об этом ничего не знали.
В 7 утра в 5 утразов извинялись сирены, 5 волн ракетных атак и зрельцяне
прятались от ударов со стороны Ирана.
Было около 20 ракет, 5 волнами они были.
И было попадание в дом, жилой дом в Бершеве,
это крупнейший город юга Израиля.
Там разрушен жилой дом, погибли 4 человека, десятки человек ранен.
Причем погибли люди, находившиеся в комнатах безопасности.
видимо, заряд был очень большой. Это было до 7 утра. После 7 утра наступила некая пауза. И уже около
10 утра пришла информация о том, что был некий обстрел со стороны Ирана на севере Израиля.
Звучало тревога. Был обстрел или нет, мы не знаем. Попадания не было. Цахал сообщает, что якобы
ракета была сбитая. Начальник генерального штаба армии Израиля и министр обороны Израиля,
Израиль Кац обещают очень жестко ответить на иранскую утренню атаку после, так скажем,
вступления прекращения огня в силу. Иранский режим грубо нарушил объявленное президентом США
Перемирия и запустил ракеты по Израилю. Соответствие с утвержденной правительственной
политикой мы будем жестко реагировать на каждое нарушение. Сейчас их военная операция находится
на высшем своем пике, и для Бенянина-Нитаньялга было бы очень неплохо закончить вот это противостояние с Ираном именно сейчас,
невязываясь в долгую войну на истощение.
Израиль достиг всех целей операции, восходящей Лев и даже большего. Израиль устранил двойную экзистенциальную угрозу,
как в ядерной сфере, так и в области баллистических ракет.
Сахал добился полного господства в воздухе над Тегераном,
нанес серьезный удар по военному командованию и уничтожил
десятки ключевых объектов иранского режима.
В связи с достижением цели операции и в полном согласовании
с президентом Трампом, Израиль принимает его предложение
о двустороннем прекращении огня.
То есть, знаете, на Ближнем Востоке решают все не только
дела, но и сказанные после этих дел слова.
Тут важно произнести необходимые фразы, убедить людей в
в том, что это и есть та самая победа, и на этом можно завершить.
Ну и сам Трамп прямо сейчас летит на Summit NATO в Гагу.
Bloomberg пишет, что Альянс переживает самый опасный период за 75 лет.
После перезбрания Трампа, Ната оказалась на грани распада,
у Европы под боком бушует украинский конфликт.
Европейские армии в упадке США поменяли стратегические приоритеты,
непредсказуемые действия. Трампа усугубили распол. Сам американский президент
выразил надежду, что на самом теннат будет спокойнее, чем в последние дни конфликты на Блажном Востоке.
Отправляясь в поездку, он написал, что с нетерпением ждет встречи со всеми своими
очень хорошими европейскими друзьями и другими.
На этих словах с надеждой наверняка забилась Сурдечка Зеленского.
В Нидерландо он прилетел из Лондона, где встречался с королем Карлом III, премьером Стармером.
Британский лидер пообещал, что будет поддерживать Украину до самого конца этой войны.
Войны. Однако реальные итоги оказались скромнее. Речь лишь про символический жест. Вроде предложения у
совместном производстве вооружений в будущем. Ген Секната Рютов встретил украинского президента,
обещанием выделить 35 миллиардов евро и еще одним обещанием, что Селенского сегодня накормят ужином.
Это должно, наверняка, хоть немного смягчить тот факт, что украинский вопрос в целом на самете задвинули на второй, если не на третий план, а сам Зеленский в самом деле к этой минуте официально приглашен только на ужин.
Ну и ключевую интригу и остается возможная встреча случится или все-таки нет зеленского с Трампа по данным франц пресс она намечена предположительно на завтра
Это если американский президент не улетит и вот главное разногласие повлечения оборонных расходов союзников до 5% в ВВП
Похоже, вопрос решенный.
Трамп опубликовал сообщение Рюкта, в котором тот пишет.
Вы достигнете того, чего не удавалось сделать ни одному американскому президенту за десятилетие.
Европа заплатит по крупному, как и должна.
И это ваша победа.
Пять стран на то при этом.
Финляндия, Стоунья, Латвия, Литва и Польша уже готовы раскошелиться.
как пишет Дейли Телегров, вдоль российских границ.
С этими странами появится зона отчуждения
с проволочными заграждениями, рвами и минными полями.
На эти цели деньги в бюджетах уже предусмотрены.
В лормием и северной.
Владильев, господин президент, спасибо, что приехали сюда.
Хорошо воспользоваться этой возможностью.
Конечно, у вас будет много встреч.
сегодня и завтра, а также ужин вечером.
Президент Трамп все еще собирается приехать сюда менее, чем на сутки на саметнатах.
Направляюсь на саметната, где в худшем случае будет гораздо более спокойный период,
чем тот, что я только что пережил с Израилем и Ираном.
Я с нетерпением жду встречи со всеми моими очень хорошими европейскими друзьями и другими.
Надеюсь, многое будет достигнута.
Гааи в Нидерландах идут приготовления к ежегодной встрече военного Альянса.
И хотя в последние дни президент был сосредоточен на ударе по иранским ядерным объектам
и ответ на ударе Ирана по базе США в Катере, Альянс в основном сосредоточен на европейских вопросах.
В первую очередь на войне на Украине.
Ожидается, что эта тема не будет доминировать на официальной повестке, но она определенно занимает умы из собравшихся лидеров.
Главный итог саммита, как ожидается.
Новое обязательство всех членов —
увеличить оборонные расходы до 5% от ВВП.
В последние годы многие члены Альянса сопротивлялись,
но война на Украине ускорила о сознании необходимости усиления обороны.
Генсек НАТО предупредил, что у Европы есть около 5 лет до того,
как Россия будет готова к масштабной наземной войне здесь.
Дональд Трамп прилетит на саммит НАТО в Гааге.
Чтобы совершить круг почета,
всего будет заниматься самовосхвалением, которое большинство лидеров НАТО вряд ли захотят испортить на сокращенном самете,
рассчитанном на лидеров с короткой концентрацией внимания.
Президент Украины Владимир Зеленский приглашён на ужин, но не на рабочую встречу с лидерами НАТО, что отражает смягчение поддержки США Киева.
По словам бывшего прессика-тарионата Джей Миши, встреча будет разочаровывающей для Украины,
Особенно потому, что большинство союзников хотели бы гораздо более жестких формулировок в отношении поддержки
открытых дверей для членства Украины в НАТО и более четкого пути к санкциям против России.
Как вы знаете, у нас есть совместный центр в Польше, в котором мы изучаем уроки всей этой войны.
Мы денно и ночно изучаем то, что делают украинцы.
Мы также видим, что русские копируют то, что делают украинцы буквально за 2-3 недели.
Такой цикл изучения занимает две-три недели, и это заставляет как нас в НАТО, так и в странах Альянса пересмотреть нашу базовую концепцию безопасности,
по сравнению с тем, какой она была три с половиной года назад.
Я хочу предупредить вас на новейших технологиях, чтобы в конечном итоге спасти Европу,
потому что мы видим, как Россия работает над дронами с Северной Корей и Ираном.
Теперь, по новым оценкам, которые показывают, что наши
европейские канадские союзники активизировались.
Они предоставят Украине более 35 миллиардов евро
в дополнительной помощи в области безопасности на предстоящий
год.
Наши союзники полностью соглашаются с тем, что необходимо
сохранить поддержку Украины.
Вот почему я думаю, в прошлом году в Вашингтоне союзники
понадоцогласились, что для Украины существует необратимый
путь вступления Украины в НАТО.
Это по-прежнему верно и сегодня, и это по-прежнему
будет верно в четверт после этого саммета.
Я ожидаю, что мы сможем послать сигнал поддержки Украине,
не обязательно в контексте и перспективы членства НАТО,
а прежде всего в плане военной и политической поддержки.
Это очень важно, а военная помощь Украине
должна учитываться в расходах на оборону в тех самых 5% ЛОВП.
Это общая фото ведущих европейских страны Канады,
поддерживающих президента Украины Владимира Зеленского.
Так выглядит НАТО без США.
Отношение Америки СЕС еще больше обострились
после того, как господин Трамп и его команда устроили
Зеленскому выволочку в Белом доме.
Находится ли крупнейший в мире военный альянс
мирного времени под угрозой?
Если США выйдут из НАТО, кто в такой ситуации окажется
в наибольшем выигрыше, а кто проиграет?
Важно помнить, что крах НАТО или его превращение
в нечто несущественное больно ударит за Минсоединённым
штатом.
Ведь у США есть военные базы в Европе, они используют
аэропорты, логистические центры и всё это нужно
не только для поддержания выгодного баланса сил в Европе,
но и для проекции силы на ближнем Востоке, в Красном
море, а, возможно, и в Индетиха-океанском регионе.
«Без НАТО, думаю, крупнейшим победителем окажется Россия,
потому что Россия будет намного сильнее по одиночке,
чем любая европейская страна.
Если президент Дональд Трамп выведет США из НАТО,
НАТО не станет».
Владимир Зеленский провел понедельник в Великобритании.
Сначала с королём Финцерском замка…
Вы хотите пожать руку?
Будьте добры, пожмите руки, пожалуйста. Большое спасибо, спасибо.
А затем с премьер-министром, с Эром Киром, с Тармером,
где, по его словам, он вновь обсудил вопрос введения дополнительных санкций против Москвы.
Я действительно горжусь тем, что мы смогли поддерживать Украину на протяжении всего конфликта
и будет продолжать это делать до самого его окончания.
Надеюсь, до прекращения огня, когда Украина окажется в максимально сильной позиции.
Очень здорово понять флаги как символ единства наших государств.
Это действительно исторический момент.
Сегодня у нас был хороший результат решения о совместном производстве.
И я думаю, это будет мощным шагом, который укрепит обе нации.
Очень важно делиться опытом.
Мы благодарны за эту встречу, за принятое решение о военной и финансовой поддержке Украины.
Спасибо.
Вы планируете встретиться с Давыльным Трампом на сами, Тината?
У меня такие планы есть, но, откровенно говоря, не знаю, что в итоге получится.
Команды работают над этим?
Да. Встречу планирую.
Вы считаете, что Путин может атаковать другую страну Ната в течение 5 лет?
Проверить действие 5-й статьи в течение 5 лет или даже раньше?
Да, я так считаю.
Вы думаете, США выйдут из Ната?
Думаю, здесь нужно провести различие между формальным решением о выходе из НАТО, а я не думаю, что Трамп пойдет на это, потому что для этого в определенной степени нужно одобрение конгресса и неформальным решением придавать НАТО куда меньшее значение и приоритет.
Но и российское летнее наступление, как предчувствие именно такие настроения
царят вредак боевиков в ССУ, разведка, траинская разведка, докладывая, пока зеленские в очередной
командировке, Москва нарастила производство дронов Камикадзе к сентябрю с конвейера,
будут сходить по 800 гераней в сутки. Ну и тогда массированные воздушные атаки можно устраивать ежедневно.
На земле серьезная угроза на северном направлении намечается крупный прорыв Сумскую область и Карьховскую.
В Киевской погранслужбе понимают, что угрозы существуют, а наиболее вероятной точкой закода считают белорусскую границу.
Полевые командира открыто критикуют командование, которое говорит о переходе от обороны к активным действиям.
Активно при этом получается лишь отступать. Причем по всей линии фронта.
Пик наступления придется по их данным на сентябрь.
Ну и начнется все с ударов по Днепро-Петровской области, чтобы парализовать лагистику в ССС.
Войну считают проигранные даже вчерашние оптимисты и украинские ультра-патриотические радикалы.
У русских сейчас стало больше шахедов.
По данным нашей разведки, где-то в сентябре враг
выйдет на мощности производства до 600-700 шахедов в сутки.
То есть мы можем ожидать уже, например, в сентябре
каждые два дня атак на Харьков, или на Киев,
или на любой другой город, 3-мястами, 4-мястами шахедами.
С учетом всех обстоятельств, большинство из них будут попадать в цели.
Что имел в виду сырский, когда говорил, что вооружённые силы Украины
Сырский, когда говорил, что вооружённые силы Украины теперь не будут отсиживаться в обороне.
Я не знаю, что имел в виду главнокомандующий. У нас сейчас враг как раз ведёт наступательные
действия по всем линиям фронта, по Харьковскому, по Сумскому, по Покровскому направлениям.
Вы публично подчеркнули, что ситуация на границе Сумской и Харьковской областей требует максимально
серьёзного отношения. Нас ждёт очень непростая история на этом направлении. Существует ли
Это вероятность, что российские войска могут попытаться прорваться через северную границу Украины.
Такая угроза существует.
Граница с Белоруссией для нас также остается опасной.
От Валыне до Черниговской области мы продолжаем укреплять линию границы и приграничные фортификации.
Поскольку на этом отрезке мы должны быть готовы к развитию любых ситуаций и в любой момент.
у буддиких ситуаций, в буддикие моменты.
Можно ли Роман Григорьевич говорить, что российское
летнее наступление оказалось на пике?
Нет, это однозначно не пик.
Россияне вот эти резервы на прорыв, они готовят, они
сейчас готовят их, они у них будут готовы где-то
наконец августа начала сеть.
Вот где-то на августа, сентябрь месяц у них будет старая
волна резерва.
Вот это будет пик.
Мы видим, что к административной границе Днепропетровской
области враг уже очень близко.
Возникает вопрос, по военной логике есть ли сейчас у них смысл двигаться в глубь Днепропетровской области?
Будет ли враг носить удары непосредственно под Днепропетровской области, часть которой находится на границе с Донецкой?
Да, почему? Потому что таким образом противник может иметь план перебить нашу логистику на Покровском направлении,
создать там проблемы и расширить серую зону. И это на ближайшее время.
Каждый из нас должен честно себе сейчас ответить на вопрос, выиграем мы или проиграем войну.
Ответ очевиден, мы сейчас проигрываем войну.
Нас не захопили, мы уже не можем програться.
Нас не захватили, мы уже не можем проиграть, и нас не захватили.
Как обещали, как хотели, как мечтал весь мир.
Да ***, вот здесь нам ещё не дали в рот, понимаете, точнее, может и далее, но мы не сглотнули.
Принципиальная разница и не сглотнём.
но мы не сглотнули, принципиальная разница и не сглотнём.
Это уже невозможно делать, невозможно.
Поэтому это для меня победа.
Что называется украинская аналитика уровень.
Ну и Германия требует от США раскрыть планы
по выводу войск из Европы.
Министр оборонописториус официально запросил угловы Пентагона Хэкс
это так называемую дорожную карту, чтобы успеть подготовиться.
По данным Financial Times, инициатива «Писториуса» вызывает раздражение и страх других членов НАТО,
которые опасаются, что подобные предложения, обращения к США могут ускорить процесс сокращения военного присутствия США на европейском континенте.
Интерес смерти, при этом понятие. Германия срочно ищет солдат.
Когда-то гроза Европы в бундосфер сегодня не может укомплектовать даже свои казарки.
После отменная призыва в 2011 году армия сократилась в два раза.
То смешных 180 тысяч солдат.
Писториус бьет привогу для защиты от угроз, то есть от России нужно срочно набрать как минимум
60 тысяч солдат и 200 тысяч резервистов. Попытки привлечь молодежь в соцсети, инфлюенсеров провалились,
но теперь писториус предлагает юношам сначала обязательную анкету, а затем добровольную службу,
но план Б все же есть. Если добровольцев не хватит, точнее, когда и если добровольцев не хватит, будет веден призыв.
Парадокс, канцлер Мерц, клянется дать армии все ресурсы до 153 миллиардов евро к 29 году, но признает, что людей не купить.
Эксперты утверждают, что не хватает не только солдат, но и инструкторов, техники, не хватает оружия,
не хватает даже мест казарма. Если мечты бундесфера о пополнении сбудутся, то людей разместить будет негде.
И это при том, что существует балласт в виде Зеленского. И как решить этот вопрос непонятно.
После объединения Германии в 1990 году стране насчитывалось
почти 460 тысяч солдат.
После того, как вы, Юлий 2011 года, военский призыв был
приостономлен, в 2012 году в армии осталось 198 тысяч
солдат.
В 2024 году 181 тысяча.
В будущем количество военнослужащих должно снова значительно
увеличиться.
Федеральный министр обороны Писториус призывает к тому,
что Миндосфер имел дополнительно 60 тысяч действующих солдат.
Кроме того, планируется набрать 200 тысяч резервистов.
В настоящее время их не более половин от этого числа.
Инфлюенции пробуют свои силы в армии.
Именно так, Миндосфер рекламирует себя в социальных сетях.
Но одной рекламы недостаточно считает министр обороны Борис Писториус.
Он работает над законом о новой военной службе.
и уноши должны будут заполнить анкету, девушки тоже могут попробовать.
Те, кто покажется подходящим, пройдут в тестирование и смогут добровольно пойти на военную службу.
Это также предусмотрено калиционным соглашением.
Но если добровольцев окажется недостаточно, может быть введена обязательная военная служба.
Моя цель состоит в том, чтобы в законе было два положения,
которые необходимо будет активировать только в том случае,
если количество людей будет недостаточно.
Но это не станет обязательной военной службой.
Только часть призывников будет обязана служить.
Писториус получил поддержку этого предложения от Союза ХДСХС.
Если вы хотите защищать свои национальные границы,
и если вы действительно хотите стать самой сильной армией в Европе,
то одними анкетами и добровольной службой, скорее всего, не обойти.
Поэтому нам понадобится обязательная военная служба.
Партия левых выступает против обязательной военной службы
и призывает молодых людей высказаться.
Если вы хотите ввести обязательную военную службу, то следует спросить,
что молодые люди думают по этому поводу.
Вскоре может появиться больше призывников или, по крайней мере, денег на них.
Обороны и бюджет, судя по всему, резко возрастет.
До 153 миллиардов евро к 29-му году.
Почему министр обороны так активно занялся этим вопросом именно сейчас?
Неужели наша армия так плохо укомплектована?
Думаю, в бонезверь уже давно поняли, что с личным составом нужно что-то делать.
Но есть два очень тревожных сообщения от представителей вооружённых сил,
в которых говорится, что бундесферы требуются увеличения численности личного состава.
В этом не заключается основная проблема.
На деньги, конечно, можно закупить оружие, но людей не кутыш.
Бундесфер пытается сделать это на добровольной основе.
Они хотят набрать 203 тысячи мужчин и женщин,
но уже много лет численность бундесферы составляет примерно 180 тысяч.
Но теперь у НАТО появились новые требования.
Бундесферы на данный момент не хватает 80 тысяч солдат.
И многие эксперты сомневаются, что к историю судаста набрать столько людей,
только с помощью одних лишь добровольцев.
Когда время поджимает, надо действовать достаточно быстро,
потому что в 2029 году мы хотим быть готовы к обороне.
Но сейчас нестабильные времена с точки зренировой политики.
И если вся эта добровольческая елиность не принесет желаемого результата,
потому что слишком мало людей хотят стать добровольцем,
то придется вести обязательную военную службу.
Не все партии с этим согласны. Что вызывает опасение?
Фундаментальное опасение, конечно, заключается в том,
что обязательная военная служба может возродиться в том же виде,
в каком она была в 80-е и 90-е годы.
И если вспомнить, каково было тогда в Казармах,
то можно догадаться, что у многих людей это вызывает опасение.
Но в бундесфере говорят, нет, мы собираемся организовать все по-другому.
В будущем Федеральное правительство предоставят все финансовые ресурсы,
необходимые бундесверу для того, чтобы стать самой сильной армией в Европе.
в Европе. Мы хотим быть в состоянии защитить себя.
«Бундесверт имеет для нас центральное значение.
Незря мы так много инвестируем.
Незря мы обсуждаем вопрос.
Должны ли мы вернуть обязательную войну службы в Германии?
Нам угрожают.
Мы видим, что происходит на Украине.
Чтобы предотротить ограничения нашей свободы,
чтобы предотротить возможное вторжение,
мы должны быть настолько сильными, насколько это возможно.
Именно для этого и нужны солдаты».
Численность личного состава бундесфера ужасно низкая.
У бундесфера недостаточно помещений, для этого недостаточно оборудования,
и что самое главное, недостаточно инструкторов.
Но и невероятные новости в бундестаге цитируют Путина.
Делают это по памяти.
С выступлением обратились не представители оппозиции,
допустим, от АДГА сам, канцлер Меркс, о чём речь, сразу после рекламы.
Итак, НАТО повышает расходы на оборону не ради США, не ради Дональда Трампа,
а для того, чтобы никто не отважился напасть на Альянс.
Об этом сегодня заявил канцлер Германии Меркс, выступая в Бундестаге,
на опару с Макроном Меркс. Написал ещё и вступительную статью,
Сами Туннато для Financial Times в ней европейские ястребы сообщают, что пришла пора вооружаться.
Вокруг нас царит хаос, бушуют война, разрушаются нормы и старые убеждения,
и главным источником нестабильности для Европы была и остается Россия.
Подрыв евробезопасности – это, можно сказать, цель жизни Путина, уверенная высокоранговая кулумнистая.
саммерть, сегодня заявил, что Россия не готова к миру, из-за того, что Путин считает русских и украинцев одним народом.
То есть Бондастаги цитируют Путину и требуют срочно усилить санкционное давление на Москву.
Слушай.
Россия не готова к миру. Несколько дней назад российский президент своей речи на ежегодном экономическом форуме в Санкт-Петербурге
вновь заявил, что русские украинцы – это один народ. Он сказал дословно – это один народ, вся Украина наша.
Я уже много раз говорил, что считаю на русский и украинский народ одним народом на самом деле, в этом смысле вся Украина наша.
Уважаемые дамы и господа, дорогие коллеги, в этой ситуации уступать агрессии и отказываться от
собственной страны – это не путь к миру. Это не тот мир, который мы хотим, и это не тот мир,
который хочет Украина. Путин понимает только язык силы, поэтому мы должны говорить на этом языке,
и именно поэтому мы хотим принять в 18-й пакет санкций против России.
ЦРУ не верили в желание Цегерана создать ядерную бомбу.
Таким инсайдом поделилось издание Гарди.
Так в течение двух десятилетий спецслужбы раз за разом
приходили к выводу Иран не намерен становиться ядерной державой.
Именно поэтому прошлые руководители США не начинали военную операцию,
но ситуация изменилась с приходом Трампа.
По мнению издания, Трамп принял решение об ударах из-за недоверия к ЦРУ и из-за симпатии к Израилу.
В это же время гендиректор МГТ предложил главе митаранов встретиться.
Рафель Гросси написал письмо иранскому чиновнику с призывом начать сотрудничество.
Подчеркнул, что это может привести к дипломатическому решению споры вокруг ядерной программы.
А так шанс на согласие со стороны Ирана крайне мало. Именно Гросси ранее рассказал,
что у него самого нет никакой информации о подготовке ядерной бомбы, что не помешало США
и Израилю провести военную операцию против Ирана. Ситуация сегодня прокомментировала
Лавров, он обратился к ген-директору Могатте и сообщил, что удары были безрезультатны.
Тегеран наверняка успел вывести весь обогащённый уран в безопасное место,
но и теперь Могатте требует раскрыть, но так получается, где хранится эта ядерная топлива.
Видимо, чтобы скриктировать американские удары. Итак, бомбили, бомбили и зря. Слушай.
Сейчас господин Грусси, который дал подачу по большому счету,
он мог бы более такой ясный доклад написать.
Сейчас он говорит, требует рано немедленно обеспечить доступ МГТ
к ядерным объектам, чтобы убедиться, где ваш находиться обогащенный материал
и вообще посмотреть там, что и как.
А есть гарантия, что это не утечет?
Я не вижу таких гарантий.
Узнать, вот знаете, вот мы били-били, ничего там не нашли,
вы куда-то это спрятали, покажите куда.
Вот, вот, вот, это генеральный директор, уважаемого, в общем-то, агентства.
Это к вопросу о том, что Запад серьезнейшим образом влияет
на секретаряты международных организаций,
а в известной степени он их даже приватизирует.
То, что ближневосточная проблема,
она реально, а не создана искусственно.
Это факт.
И мы знаем, я помню, еще в Нью-Йорке работал в ООН.
Это было больше 20 лет назад,
когда Нитань Яхову выступал на генеральной ассамблее,
и у него был такой плакат большой, с примитивным изображением бомбы.
Вот бомбы, как, по сути, террористы в Российской империи,
смотрю, такой кружочек, а здесь фитилен.
И он показывал, что вот что есть у Ирана.
То есть это вопрос, он давно уже вынашивается.
Насколько Иран близок к созданию бомбы? Давайте я вам покажу.
Вот схема. Это бомба, а это дитанатор. Если Иран решит создать бомбу, то ему понадобится
достаточное количество обогащенного урана.
Это глубинные противоречия, которые связаны с пониманием своих экзистенциальных интересов,
и пониманием эксистенциальных интересов страны, против которой ты хочешь готовить
какие-то долгосрочные действия. Возревало это долго, но никто ни на кого не нападал.
Ну и срочное сообщение, сам Дональд Трамп продолжает рассуждать о собственном миротворческом
величие, только что заявил, что он остановил войну Израиля и Ирана.
Израиля и Иран хотели остановить войну в равной степени и для меня было большой
честью уничтожить все все ядерные объекты и возможности Ирана, а затем
остановить эту войну. Корпку напоминаю, что Ирана несколько иная позиция.
Иран Тегеран исходит из того, что ядерные объекты не уничтожены, но тем не менее.
Дональд Трамп высказался иначе.
Мы переносимся в Израиль,
талявив на прямой связи шеф нашего Ближневосточного бюро.
Сергей Пашков, Сергей здравствуйте.
Закончилась ли война по версии Израиля,
как Израиль интерпретирует эти события,
как объясняет все своему населению
и что думает Нитань Яхо об уничтожении или не уничтожении,
Как он это для себя видит? Ядерной программы Ирана.
Концелярия Бенемина Нитаньягу объяснила все население в тот момент,
когда население в 5 утра пряталось в бомбу убежищах.
Во время, будем надеяться, последней, во время этой войны ракетной атаки со стороны Ирана
было выпущено около 12 ракет и трагический прилет был в Бершеве,
где был разрушен многоэтажный дом, пятеро или четверо погибших,
и много десятков детей людей ранены.
Так вот, в этот момент как раз люди открыли свои гаджеты в бомбу убежщих, сонные, не выспавшиеся, злые и увидели сообщения с начала Трампа,
а затем канцелярия Бенемен-Нитоньягу, где было сказано о том, что все цели военной компании, которую Израиль начал в пятницу, 13 июня, достигнуты.
что экзистенциальная угроза для Израиля снята,
что Израиль решил как минимум три свои важные задачи,
а мы как раз говорили, что Израиль действует по трём направлениям.
Первое — это уничтожение ядерной программы, ядерной инфраструктуры Ирана.
Второе — это разрушение заводов, мощности арсеналов,
связанных с производством, хранением и пуском баллистических ракет.
И третье — это ликвидация непосредственной и руководства корпуса Стражей Исландской Революции, и руководство Иранской армии,
и самое главное — руководство ведущих ученых физиков Ирана.
Вот буквально только этой ночи был убит 17-й по счету последний физик ядерщик во время вот этой вот 12-дневной, как назвал ее, Дональд Трамп войны.
И так, по сути, не Таньягу объявил свою победу, но вопрос собирался ли он прекращать войну.
Ведь здесь очень сложная политическая интрига, которая связана и с его электоральными возможностями на ближайших досрочных выборах.
Если они состоятся, он, конечно же, внимательно считал, какой момент лучше для объявления полноценной победы.
Но для объявления прекратить войну сегодняшнего дня, я думаю, автор идеи Дональд Трамп,
американские президенты, и зрелитяне, очевидно, не спешили как когда-то во времена с Байдоном
немедленно выполнять пожелания своих заокеанских партнеров, рассчитывали еще протянуть военные
действия. Израильские летчики бомбили и находились в небе над Тегераном, а после того как,
после 10 часов утра, после того момента, когда по идее огонь должен был прекратиться, с территории
И раны были выпущены две ракеты в сторону израильского севера.
Они, кстати говоря, не разрывались.
Погибших и раненых не было.
Министр обороны Израиля Кац, начальник генерального штаба по фамилии Замир,
заявили о том, что они нанесут очень тяжелый, очень чувствительный,
очень жестокий удар по цельям в Тигеране.
И вот тут действительно объявивший себя сегодня миротворцем Дональд Трамп сыграл свою ключевую роль.
Он просто разозлился, он разозлился на Израиль, он разозлился на Иран,
но на Израиль в большей степени, он сказал, что я не видел,
чтобы в момент, когда мы объявляем о прекращении огня
и даем вам несколько часов, вы используете такое количество боекомплекта,
по такому количеству целей, это неслыхано.
Язол вы должны остановиться и отозвать своих летчиков.
Мало того, он не ограничился этими словами, которыми поделился журналистами.
Он позвонил Бенямина Нитоньягу.
И под данным CNN разговор был очень тяжелый, очень жесткий.
И что же по его завершению?
По его завершению Израиль отвечает Ирану на вот этот утренний пуск
10-часовой, две ракеты, которые никуда не прилетели.
Одним ударом по радиолокационной станции Севернее Тигерана.
Все. На этом пушки замолкают.
То есть в некотором смысле, конечно, Дональд Трамп может праздновать победу.
Весь вопрос, какие цели этой операции достигнуты, а какие нет.
Но я думаю, что вне зависимости от того, что удалось ли ликвидировать ядерную программу Ирана,
скорее всего, нет, удалось ли подтолкнуть население к Ирана смену режима,
я думаю, это очень маловероятное, и удалось ли полностью уничтожить ракетную программу Ирана.
Пол невозможно, изранские источники говорят, что это все восстановимо.
Мы не знаем. Мы знаем наверняка только то, что для биньямины не Таньягу сегодняшний день стал, видимо,
безумно важным для того, чтобы объявить о победе и прекращении огня. Другого такого шанса на восходящий,
на волне, как считают в штабе Израильской армии, успехов небе над Ираном, нужно заканчивать войну,
потому что если она затянется, как затянулась война в газе, рейтинг правительства, рейтинг его премьера может сильно упасть.
Сейчас в Израиле стало спокойнее, что называется «Возвращается мирная жизнь».
Школы, магазины, как обстановка?
Да, израильские школьники, очевидно, идут на каникулы так и недоучившийся июнь,
поскольку уже подходит время летних каникул.
Магазины начинают открываться, еще закрыты все крупные торговые центры,
служба тыла велела, не расслабляться, не покидать, не уходить далеко от убежищ,
но на улице уже какое-то подобие, пробок.
Люди отправились на пляж,
люди отправились в кафе в удовольствие,
которые были недоступны последние 12 дней
из-за постоянной угрозы и обстрелов.
Люди старались держаться поближе к дому,
поближе к бомбу-бежащим.
А у нас в бомбу-бежащем наблюдали сегодня,
что жители подъезда потихонечку собирают, сворачивают свои вещи,
выносят матрасы, стулья, электронику,
все, что им было необходимо этими ночами,
Включая сегодняшнее утро с пяти утра до семи израильцаний,
мы вместе с ними провели в бомбу убежищах.
Надеюсь, в последний раз за дне этого противостояния.
Спасибо, Сергей Пашков,
шеф нашего Ближневосточного бюро на прямой связи Телевив Израиль.
Будем надеяться, что двенадцатидневная война,
так ее классифицирует Дональд Трамп, действительно завершилась.
Что касается обстановки в Иране, первые кадры оказались в нашем распоряжении,
так выглядит Тигеран прямо сейчас на 18.00 по Москве,
то есть праздник продолжается уже час,
назначено массовое гуляние по случаю победы в Ближневосточной войне,
Я протестирую, как там говорят, в полежневосточной войне победа на цианистским режимам. Смотрите.
В ответ на грязь у цианистского врага мужественный и самоотверженный сыновья иранского народа в составе вооруженных сил Исламской Республики Иран
откликнулись на приказ Верховного лидера Исламской Республики Иран и главнокомандующего.
Они дали решительный и беспрецедентный отпор к каждой вражеской провокации последовательно и с отвагой.
Божественный Дар стал наградой за глубокое и осмысленное поведение народа, разумную стратегию, мужество бойцов и мудрое руководство.
Даром, приведшим к помощи и победе, заставившим врага раскается признать поражение и в одностороннем порядке прекратить наступательные действия.
Исходя из этого, доводится до сведения великого и героического народа Исламской Республики Иран следующая.
Вооружённые силы Исламской Республики Иран, не питая ни малейшего доверия к заявлениям врагов, находятся в полной боевой готовности и с пальцем на спусковом крючке, готовы нанести решительный и сокрушительный ответ на любую агрессивную акцию со стороны противника.
Удивительно, в этом смысле война абсолютно все одержали победу.
Ну, на самом деле, если абстрагироваться от севой и посмотреть с точки зрения чистой воены,
то безусловно победу держал Иран. Я объясню почему. Сергей Пашков там некоторые моменты тезисно обозначил,
Но какие цели ставил перед собой, начиная эту войну?
Первое, лишить Иран ядерной программы.
Лишил? А никто не знает. Лишил ли?
Где обогащенные материалы?
Вот господин этот из МГТ просит Лаврова, чтобы он ему рассказал.
Не будем мы еще рассказывать.
Значит, обыкощенные материалы все остались в безопасном месте у иранцев.
Что касается самого объекта, вот этого под названием Фродо, слушайте,
но там порядка 250 метров залегания вот этих вот штолин не размещено оборудование.
Это не песок, это не земля, не глина, это скальные породы.
Поэтому какое реальное воздействие оказали вот этой вот мамы всех бомб, которые там попросали, это опять никто не знает.
Скорее всего, что не очень большое. Поэтому вопрос о продолжении ядерной программы, он даже не стоит.
Иранцы сейчас обязательно будут ее продолжать, потому что они поняли, что верить никому на слово нельзя.
Второе, смена режима. Что, поменяли режим?
Мы же с вами видели на кадре, сколько людей на улицах Тегерана,
а сколько людей на улицах Теллорива поддерживают своих сианистских лидеров.
Мы видели, нет, они все поехали на пляж и в кафе заливать горы, и матраса свертывать.
Потому что ну это реально так. Теперь парболистико,
что иранцы решились в своих политичке ракет, да нет, не лишились.
Они отработали старыми ракетами,
их стратили этот запас, и у них остались новые в готовности
на любые непредвиденные обстоятельства.
То есть не одна из целей, которые были заявлены, не достигнута.
Теперь второмет, вообще война, это счетное дело, это математика.
Знаете, Израиль – небольшая страна, но количество попаданий, реальных попаданий от 30 до 50% в ракет достигали своих целей.
Нам показали вот эти вот там разрушенные дома от них чуть позже.
Но реальная объекта в пораженных в Израиле не меньше, чем объекта в пораженных в Иране.
Но Иран – большой, Израиль – маленький.
Значит, если бы продолжилось в том же духе, то Израиль стоял бы на грани катастрофы.
И отсюда вот это паническое обращение к штатам, отсюда миротворец Дональд начал пускать дымовую завесу для того, чтобы как-то выйти из вот этой ситуации.
Кстати, ведь у Дональда то тоже не все хорошо.
Почему? Потому что имиджевые потери американской ВПК в этой войне очень высокие.
Но про Петри мы так все знаем по Киеву и окрестностям, что не работают они по баллистике.
И по крылатым ракетам не работают.
Не говоря уже про гиперзвук, про все остальное.
Теперь это подтвердило еще и Ирано-Израильская война.
Но там-то были задействованы не только Петри, там еще и система Иджес работала пропиаренная многократно.
Самая суперсовременная про. Ну и что? Ну где-то что-то оно сбило.
Основная часть ракета, она же достигла своей цели.
А это значит, это проблема того же штатов, потому что они же понимают, что если по ним полетит,
то пропущенные 50% боеголовок это всё не будет Соединённых Штатов.
Поэтому такую скорость пришлось дядя Дональду вступаться за товарищей из Израиля.
Вот если по-простому, теперь дальше смотрите,
разрушены все ранее даже самими западными лидерами, придуманные правила.
Теперь все в мире прекрасно понимают, что А. Нельзя вообще ни слова верить из того, что говорит Запад.
Б. Спасти может только вооружение.
В. Самая лучшая система ПВО в мире – это не железный купол, который, как выяснилось, является обыкновенным дуршлаком.
А это система противоздушной обороны российской на российских комплексах, которые реально работают.
И смотреть дальше, что у штатов не получилось ущемить интересы ни России, ни Китая, они же хотели это сделать.
Раз, лишить нас союзник и сменить режим, ничего не получилось.
Поэтому вот, взвешивая все зая против, я однозначно присуждаю по обеду, по очкам, не рано.
удивляет некоторые наши комментаторы, в ведущих играм каналов, которые начинают повторять этот западный
нарратив ой-ой-ой, Иран разбит, Иран на коленях, да все наоборот. Все наоборот, это надо четко понимать.
А вот как они умеют продавать свои поражения, это надо посмотреть, может быть даже чему-то
получиться. Поэтому самое главное понимаете у нас такой необходимости нет. Нам не надо оправдываться и
нам не надо свои вот эти вот проблемы продавать как победу. У нас и так победа по плану. Вчера 116
продвижений, четыре создания, один населенный пункт. Нормально. Сегодня на 17 часов было восемь
продвижение, то не все. Плюс еще один населенный пункт. Ялта, но это не та понятная
ялта, которая в Крыму, поменьше ялта, но все равно. И самое-то главное, что
движение это необратимо. И вот этот пис, который стоит сейчас в информационном
поле Украина, он это подтверждает. Поэтому наш президент говорил, где вступила
нога русского солдата. Там уже все. Там матушка Россия. Чем дальше будут кочевряжаться,
тем больше станет Россия и тем меньше останется от страны, которая пока еще кто-то называет
Украину. Поэтому Зеленский-то и полетел туда, нас самят, хоть что-то выпросить. Но,
смотрите, его же никуда не зовут. Его позвали только на ужин. Бесплатно, конечно, для него.
Наверное, вспомнили, что он по первому-то образованию и основному, и единственному.
актёр, комедиант. Вот его и позвали, чтобы он спел в куплеты. Наверное, Бубы Косторского.
Помните, я дысит, и за десять, здрасте. Хочу открыть вам маленький секрет.
А ну скажите, ты имеешь счастье? Я отвечу, чтобы да, так нет. Ну и про Будесвер, знаете,
Проблема даже не в том, что у них негде селить солдат.
Проблема в том, кого они будут набирать.
В ней же там сейчас отношение мигрантов к немцам почти 40%,
в чем мигрантов все призвано в возрасте, в отличие от немцев.
То есть они их наберут, дадут им оружие, научат, а они против кого пойдут.
За господином мерцем они факт.
Ну вот не факт. Я в этом, например, до конца не уверен. Поэтому пусть они строят свои
железные и прочие занавесы, санитарные кордоны, обкладываются вот этими минами
меньше всякой лгбт-шной слизи, к нам оттуда приползёт. А ограниченное количество
направлений доступных для движения, так для нас это только благо, если они рискнут,
Мы их там и встретим. Как говорится, Willkommen, meine Libre camarada.
Если верить западной пропаганде, якобы информация со ссылкой на местные правительства, сразу 5 государств,
это одна из тем саммета НАТО в Гааге, сразу 5 государств готовы заминировать свои границы с Российской Федерацией,
на это уже заложены деньги в местном бюджет. Смотрите.
В Европе вот-вот появится новый железный занавес.
Пять стран НАТО решили, что для сдерживания российского вторжения
необходимы оборонительные меры, которые раньше были бы немыслимо.
Речь идет о прибатцике Польша и Финляндии.
Если понадобится, они готовы провести минирование вдоль границ России.
Ранее Финляндия, Истония, Латвия, Литва и Польша объявили о выходе из Атавской конвенции 1997 года
запрещающие противопехотные мины.
Ожидается, что позднее в июне все 5 государств
направят в организацию объединенных наций
официальное уведомление о своем выходе,
что позволит им производить и развертывать
такие боеприпасы с конца года.
Военные планировщики уже думают,
где можно установить эти смертоносные устройства,
начиненные взрывчаткой,
если Владимир Путин соберет свои силы против Альянса.
Из всех стран, которые теперь будут оснащены минами,
положение Литвы, пожалуй, самая уязвимая.
Она должна защищать две враждебные границы,
общей протяженностью 450 мильц Белоруссии на Востоке и с Калининградом на Западе.
Ну и Дональд Трамп замечательный, только что отвечаю на вопрос,
встретиться ли он с Зеленским, сказал, не знаю возможно, не знаю возможно.
Но это не главное. Президент США только что запустил статью у себя в социальных сетях,
у нас все теперь через социальные сети Дональда Трампа, статью в которой сообщается,
что Дональд Трамп теперь официально, он, кажется, и правда, пришел к успеху.
Номинирован на Нобелевскую премию мира за роль в прекращении вооруженного конфликта
между Израилем и Ираном. Это, в самом деле, официальное сообщение Конгрессмен Бадди Картер
заявил, что Трамп сыграл историческую роль в достижении перемирия,
в сдерживании ядерных амбиций Ирана, Картер подчеркнул,
что лидерство Трампа воплощает идеалы Нобелевской премии
мира в предотвращение войны и продвижение международных
гарантий.
Именно по инициативе этого конгрессмена Трамп
номинирован на премию мира.
Все хорошо, но ключевой вопрос здесь сообщается, что
Нобелевская премия мира за сдерживание и уничтожение
ядерных амбиций.
Ирана — это главный вопрос, а где те самые 400 килограммов
обогащённого урана?
Они исчезли, так же ничего не известно об уничтожении
ядерной программы Ирана, а она действительно уничтожена
или всё-таки нет?
Смотрите.
На этих кадрах едва можно различить воронки от ударов
американских бомб по предприятию по обогащению урана в Фордо, к югу от Тегерана.
Башингтон и Тайловив надеяли, что так называемые бомбы разрушающие бункеры нанесут
серьезный ущерб предприятию, где на глубине 80 метров находится около 3000 центрифуг по обогащению
урана. Но было ли этих ударов достаточно, чтобы раз и навсегда покончить с иранской
ядерной программой? США дают понять, что Тегеран все же может контролировать запасы урана,
из которых можно создать ядерную бомбу.
На спутниковых снимках верны повреждения на трёх ядерных объектах.
Но, по словам экспертов, нужно получить больше информации,
чтобы выяснить состояние потенциальных ядерных возможностей Ирана.
Например, Иран хранит обогащённый уран в бочках,
который достаточно мобильный.
Если Иран перевёз их до ударов, или они остались не тронуты,
Иран сможет установить свою ядерную программу достаточно быстро.
По словам специалистов,
ни одна бомба не сможет уничтожить Иранскую ядерную программу
И знания, наработанные десятилетиями, Иран получил знания и опасность реально,
потому что эти знания останутся в головах инженеров.
Мы можем нанести ущерб, разрушив установки, но знания никуда не денутся.
Попрос в том, что Иран будет с ними делать.
А что будет считаться успехом для США?
И каких действий мы ожидаем от Ирана, чтобы достичь успеха?
Я думаю, Ирану стоит принять политическое решение о прекращении милитаризации своей ядерной программы.
Они будут утверждать, что не милитаризируют ее, но на самом деле в ней есть военные компоненты.
Я думаю, нам нужно увидеть что-то, что можно продемонстрировать и проверить с четкими процедурами наблюдения.
Я не знаю, есть ли у них ядерная программа или нет, но это не военный вопрос.
Но если она у них есть, ее нужно внимательно отслеживать.
Им точно уж не следует обогачать уран до 60%.
Так что мы многое можем сделать, чтобы помочь Ирану продвинуться вперед.
Согласно иранской версии, удары США не нанесли непоправимого ущерба,
а 400 кг урана, обогащенного до 60%, там и не было.
И, как вы знаете, компания Максар опубликовала спутниковой снимки,
на которых запечатлена необычная активность транспортных средств.
возле ядерного объекта Фордо за два дня до американских ударов.
Эти снимки могут свидетельствовать о том,
что высокообогощённый уран был вывезен с объекта.
Возможно, где-то находятся другие запасы.
И у нас есть интересная информация на этот счёт.
Как известно, уран можно хранить в специальных бочках,
достаточно маленьких, чтобы поместиться в багажнике десятка автомобилей.
Их можно легко перевести из одного объекта ядерного комплекса в другой.
По мнению некоторых экспертов, любой секретный ядерный объект сложнее обнаружить,
и поэтому на него будет проще ввести военное оборудование.
Атаки США и Израиля усложнили понимание того,
как международное сообщество сможет повлиять на иранскую ядерную программу
и каковы будут последующие шаги.
Также тут разговоры о том, что иранцы могут выйти из договора
о нераспространении ядерного оружия,
потому что два участника этого договора,
обладающей ядерным оружием, напали на Иран,
хотя последний тоже является членом договора.
Так что ситуация доказала иранцам,
что не так-то уж и полезно быть подписантом этого договора.
Главное, на что я хотел бы обратить внимание,
это не то, сколько там обогащенного урана,
а на мозги, на ученых ядерщиков,
которые по-прежнему находятся там
и никуда не собираются.
Даже сегодня я думаю,
что иранские ученые решают стоющее перед ними проблемы
и возвращаются к своим изначальным планам.
Но в Тегеране буквально только что заявили, что удары лишь укрепили
решимость развивать национальную программу мирного атома.
Российская армия нанесла новый массированный удар по военной инфраструктуре
противника Украины.
После точного прилета русской Герани в Киеве, в районе Железнодорожного узла,
мощный взрыв, затем вторичная детонация.
Наши ударные БПЛА заходят на цель с разных направлений,
уклоняясь в полете от ракет-перехватчиков.
Это позволяет новая электронная начинка.
Фактически БПЛА меняют свою траекторию.
А это кадры ударов ночью по целям в районе города Южной.
Одесская область за кадром слышны.
Полеметные очереди, но все выстрелы это видно мимо,
после чего целый ряд взрывов уже на земле.
Все назначенные объекты поружены, прилеты были в Полтавской и Сумской областях,
а также в Житомире и городе Харьков.
Военное противостояние приближается к границам Днипропетровской области.
Мирные жители снимают видео, где показывают, что украинские боевики выкопали
противотанковые арвы прямо на улице между домами.
То есть в ССУ продолжают строить свои укрепления среди гражданских объектов.
Бои продолжаются возле села Ялта — это запад в Донецкой народной республике.
Минобороны России сообщили, что еще один населенный пункт ДНР — Делеевка —
перешел под российский контроль.
На северном участке фронта в Сумской области националисты пытались 15 раз контротаковать.
Родственники боевиков заявляют, что возле Юнаковки пропал целый взвод третьей роты
156-й отдельной мотострелковой бригады.
Итак, что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Тарьковское направление. В местонаселенного пункта обломки стены,
засыпанные кирпичами подвалы, здесь проект пытается
прибежать к укрытию по открытой местности.
С воздуха за ним наблюдает наша разведка и сразу удар ствольной артиллерии.
Следом, боевиков накрывает ГРАД. На этом же участке фронта,
Одной из лесополос, возле границы, оператор беспилотника,
замечает зенитную установку врага.
И феви-дрон пролетает сквозь ветки и уничтожает орудие.
Националисты не оставляют попыток прорваться на российскую территорию.
Встречают их российские ударные дроны,
пикапы в СУжников не спасают даже антидроновые сетки.
Это уже Белгород Днестровский от детской области.
Так выглядит учебный центр ВСУ после удара и скандером на видео попали армейские ящики для хранения боеприпасов.
Официального заявления Миноборона России ещё не было, а немецкая пресса продолжает обсуждать ракетные удары по полигонам националистов.
Под открытым небом здесь тренируются украинцы. Здесь собрались все их машины.
И мы видим, как украинцы выстраиваются в очередь. То есть большая группа солдат выстраивается возле грузовика.
Здесь мы даже видим, что образовался такой полукруг.
Командир и солдаты, которые выстраиваются вокруг него,
и всё это под наблюдением русских в нескольких километрах от Ливни фронта.
Тем временем на Сумщине местные жители возмущаются итогами курской авантюры.
До чего начальство Вовы привело?
Что же он с тем Мишкой не бегал в августе на Курщине,
когда он туда бригады кинул?
А теперь это суджа, это Кущина. Вы видите, что творится.
Вы бачите, что творится.
Виноват в этом всём. Ваш паскуда зеленая.
Б***ь, бомочка, тя паскуда зеленая.
В окрестностях Кондратовке расходится взрывная волна
после работы российской авиации.
Враг перебросил на это направление
элитные отряды Главного управления разведки Украины и наёмников.
Их контротаки отражают российские бойцы.
по цветое всей Сумской области.
Игра минирования где-то под ревы мостов,
где-то минирования в глубоких треловых позициях.
Потому что за ними раньше не было замечено,
потому что обычно минировался в первую тай, в вторую рубеж,
сейчас минировался в третье, в четвертый,
даже не смотря на то, что в первую рубеж на месте,
в третье, в четвертый начинают минироваться.
Они оставляют себя так называемой дорогой жизни,
все остальное подлежит минированию.
Убирают мийные российские саперы спустя 3 месяца после освобождения и в суджанском приграничье.
Акупанты оставили противотанковые мины на дорогах, жилых домах и небольших сараек.
Знаменитая украинская тактика, использовать мирных как живой щит.
Присущая она обычно над батом.
И пленные сумщины подтверждают, таких высыл очень много.
попав в 36-е бригаду на обучение, не раз видел основного инструкторского состава и обслуживающего состава,
но в том числе и по обычным военному, которые тоже проходили обучение,
да, у них тоже были разные татуты со свастикой, свастикой и рунами,
у них всякой нас на истинской цели.
А есть люди, которые просто не замечают очевидного и не хотят признавать в их действительности.
На самом деле, я тоже не вижу, что нацик действительно есть.
Идет зачистка от боевиков окрестностей Часовойяра.
В частном секторе враг передвигается от одного здания к другому.
Накапливают силы перед выходом на линию боевого соприкосновения.
Уничтожена в итоге вся группа штурмовиков.
Ну, первых, не заехать и толку, что я заеду, вот как туда я перейду через эту каналу, РОВ.
Вот, против танка, или как его там называют, скорее всего, против человеческий,
чтобы люди не снували туда-сюда.
А все, что люди делаются для людей.
А эта кадра из Непропетровской области между жилыми домами укрепления в ССУ улица обрывается противотанковым рвом на дорогах Зубы Дракона.
На южно-донецком направлении группировка Восток продолжает наступление в сторону Ялта и Зирки.
Штурмовые отряды двигают фронт на левом фланге.
Бойцы срывают ротацию врага.
Уничтожен броней автомобиль массив западного производства.
Когда заходит на цель, это будет либо танк, либо саушка, будет сразу уничтожено.
В нашем расчетам уничтожено более 80 техники иностранного производства.
Это танки, саушки, ББМки.
И еще кадры о освобождении перебудова от Министерства обороны.
Российские штурмовики рассказывают, как брали населенный пункт.
Селушли 5 дней в пешком, заняли лесополосоопорные пункты
Пункты захватили дорогу в Дне-Пропетровскую область.
Группа подошла из состояния шести человек, зачистила лесополосу.
Три опорных пункта.
Первое лесополосе было зачищено, было ликвидировано около шести высвушников,
чтобы противник не усиливал в нашу сторону внимание, решили действовать моментально.
и эта и эта же группа пошла дальше занимать еще одну лесопровозу от страха боевики начали
хаотично отстреливаться пытались бежать бойцы предложили им сдаться в плен переговоры с противниками
ответы не было такого что нас будет строить пришли к радикальному меру пластидовый залит туда
Блиндайс такой был. Ход и две стороны. Лися и Нора, господеля Лися.
Одно и чайка побольше было. После пластидого заряда. Что там?
Кто будет с боеспособлением?
Конечно, это работа не из легких. Надо каждый день бороться с своими страхами.
И помимо этого, на вас ложится огромная ответственность вести за собой личный состав.
Вместе с штурмовиками всегда идёт группа эвакуации.
Вытаскивать приходилось, в том числе солдат в СОУ, на поле боя, встречали тела наёмников.
Они не жалеют, как бы, да. У них есть 300 лежат.
Они с брона увидели, что идёт даже один-два наших.
Трёх, четверо их трёх, триста лежать, они туда же крови просто понюхали.
По большинстве случаев приходилось помогать в СОУ.
У нас, я не знаю, не было таких, не помню, случаев,
чтобы наши маникам что-то помогали или, я не знаю, каких-то у меня не было.
У нас, да, парни, как-то не знаю, гуманья, видимо, те относятся, помогают.
Ну и сам Этната в ГАГе все-таки стартовал.
Пока без Дональда Трампа, президент США летит и буквально только что заявил,
что он может встретиться с Зеленским, чтобы спросить у него, как дела.
Сам Зеленский выступает перед лидерами сам Этната.
Сказал, что Путин думает лишь о войне, и предупредил, что Россия планирует в его информации
военные операции и против стран НАТО.
Европе нужно срочно увеличить оборонные распоты до 5% ВВП.
Потребовал Зеленский почему-то под аплодисменты из зала,
хотя доподлинно известно, что в Евросоюзе
не все поддерживают идею расширить военные бюджеты.
Глава Еврокомиссии, Ursula von der Leyen, которая за деньги, в принципе,
не отвечает, идею Зеленского поддержала,
она заявила, что будущая Европа решается прямо сейчас на украинской передовой.
Однако справедливости радиоукраинский вопрос явно отошел на второй план.
Самого Зеленского не пригласили на официальные переговоры,
ограничившись ужином, то есть его просто покормят.
Само это довольно унизительное для Украины решение, объясняют желание не раздражать Дональда Трампа,
который проведет на самете всего три часа.
Даже итоговые коммуники, чтобы не напрягать американского президента,
сократились 90 пунктов до трёх, по всем остальным, 87 пунктам.
Поговорить с неудалось.
Нет никаких признаков того, что Путин хочет закончить.
Россия отказывается от всех мирных предложений,
в том числе и со стороны Соединённых Штатов.
Путин думает только о войне. Это факт.
Россия даже планирует новые военные операции на территории НАТО.
Это значит, что ваши страны, пока война идет на Украине, могут хорошо подготовиться.
Это означает, что должны остановить Путина на Украине.
Но мы должны понимать, его цели идут далеко за пределы Украины.
Именно поэтому европейским странам нужно увеличить траты.
Мы уверены, что 5% от ВВП это нужный уровень.
Будущая Европа, как всем нам известно, прямо сейчас
пишется на передовой на Украине, оно также создается
благодаря вашим заводам.
Вам удалось в кратчайшие сроки открыть новые производственные
линии и наладить выпуск продукции.
Вы адаптируетесь к новым реалиям, полномасштабной
войне и делаете это прямо здесь в Европе.
Мы должны не только пополнять свои запасы, но и модернизировать
наши устаревшие системы, а также удовольствовать
новые технологические потребности, это важно для надежного
сдерживания.
Украинский вопрос на самете был отодвинут в сторону, в частности, в том числе или того,
чтобы не усиливать напряжения с американской стороной. Президент Зеленский встретится
с глазу на глаз президентом США и прочими мировыми лидерами, вроде президента Франции Манелия Макрона.
Зеленский отуженый с главами государственной мероприятий, организованном королевской
семьей и европейцы надеются, что американский президент не оставит Киев и в частности
разблокирует замороженные 3 миллиарда военной помощи. Именно чтобы не раздражать Дональда
Трампа, Зеленский не будет принимать участие в официальной встрече, который пройдет завтра.
Встреча будет очень короткая и продлится не более 3 часов. Финальная кемменики будет
включать от 3 до 5 параграфов против 90 в прошлом году. В этом кемменике союзники надеются высказать
приверженность солидарности, а европейцы также надеются, что российская угроза будет признана
официально, но для этого нужно согласие американского президента. И они не уверены,
и что Дональд Трамп таста-то согласие.
Российская угроза должна быть признана официально,
хотя, казалось бы, куда ещё официальнее по версии НАПА?
Ну и ещё, в продолжение, видимо, разговора,
наркотики заполонили Европу, издание Inside пишет,
что только в прошлом году было зарегистрировано
четыре с половиной миллиона потребителей
среди европейцев в возрасте от 15 до 64 лет,
и ситуация укутшается.
Судя по заявлениям, сделанным на сами лейтената, все это правда.
Итак, если серьезно,
засилие наркоманов приводит к трагедиям.
Во время музыкального фестиваля «Феддаля Мюзик»,
который ежегодно проходит во Франции,
145 человек получили укол шприцами непосредственно на танцполе.
Большинство абсолютно того не желаю.
Пострадавших доставили в больницу для проведения токсикологических исследований.
Среди них есть и несовершеннолетние.
В целовике задержали 12 подозреваемых.
Один из них, молодой человек в отрасте около 20 лет ранее,
был известен полицией за подозрение в сексуальном населии.
Еще четыре подозреваемые в деле нападений на 50 человек.
Полиция Парижа сообщила, что эпизод наркотерроризма,
новый термин, да, наркотерроризма, 13-й на их счету. Смотрим.
Драки на живые ранения, сотни случаев уколов и сексуальные домогательства,
фестиваль «Музыки» 21 июня, стал ареной многочисленных актов насилия.
Сейчас, на 85 человек, я еду в отделение неотложки, меня укололи на фестивале «Музыки».
145 человек обратились в полицию, жалобы на уколы шприцами во Франции, уточнила полиция.
«Атмосфера была реально хаотичной, мне было не по себе.
По всюду бегали девушки, плакали и кричали.
Ту укололи, ту везли на скорую».
«Честно, это безумно бесит.
Эти люди нападают на тех, кто просто пришел веселиться,
жить, наслаждаться моментом».
Прифектура полиции Борижа зафиксировала 25 случаев
в Ильде-Франции, из них 12 в самой столице.
Некоторые пострадавшие были доставлены в больнице для прохождения токсикологических анализа.
В Париже заведены триуголовных делов после того, как 15-летняя девочка,
18-летний парень и женщина сообщили об уколах в трёх разных местах, точнила прокуратура.
Фестиваль этого года отличался рекордной посещаемостью.
В столице на улице вышло более миллионы человек.
События получила международный масштаб, было много туристов из Европы.
Французы сами нас позвали.
Это же просто гигантский праздник.
Интернеты TikTok, наверное, сделали его очень популярным в этом году.
Несмотря на то, что сначала праздник музыки 2025 года
выглядел как радостное событие и только оказался тяжелым,
14 участников получили серьезные ранения, еще 1 477 легкие,
пострадали также 13 сотрудников полиции.
Так же было зафиксировано множество сексуальных нападений.
Полиция арестовала подозреваемых в ряде нападений с применением холодного оружия.
Прохоратура также расследует попытку убийства несовершеннолетнего.
Несовершеннолетнего, родившегося в ноябре 2007 года,
нашли сидящим на улице с наживым ранением в нижнюю часть живота.
Расследование продолжается.
В Париже задержания в основном касались умышленных нападений,
В том числе на представители власти, краш, незаконного ношения оружия, вандализма и уличные торговли,
особенно пострадал район Элеальт, где толпа вела себя агрессивно и пыталась ограбить магазины, добавили в прокуратуре.
Всего по стране был задержан 371 человек, из них 305 взяты под стражу.
Ну и только что в нашем распоряжении появились новые невероятные кадры из Тигерана.
Там массовое гуляние, которое, согласно официальным сообщениям, продлятся не один день.
Подробности сразу.
Итак, новые невероятные кадры из иранской столицы в Тегеране к этой минуте уже сотни тысяч людей,
которые, согласно официальным заявлениям, в СИР.
Корпусы Стражи Исламской Революции празднуют победу, как они это для себя формулируют,
над теонистским режимом, более того, иранские законодатели
только что заявили, что сотрудничество с МАГОТЭ должно быть приостановлено.
Главе МАГОТЭ ГРОССИ не должен быть разрешен въезд на территорию Ирана.
Я напомню, что ранее Гросси заявлял, что нет никаких доказательств того,
что Тегеран находится на финальной стадии создания ядерного оружия,
а потом поддержал удары Израиле и США по ядерным объектам Ирана.
Ну и ключевое в Тегеране заявляют, что ядерные объекты находятся в безопасности,
сохранности и ядерная программа, мирные атомы,
это тоже официальная формулировка официального Тегерана.
Мирный атом в Иране будет существовать.
Еще важные новости из Пентагона.
США пересматривают вопрос о численности своих войск в Европе.
Это, конечно, большая проблема для Евросоюза.
Ну и одна из главных тем для самета НАТО.
На прямой связи Александр Хабаров.
Мы переносимся в Лондон.
Саша, здравствуйте. Почему все чаще говорят, что НАТО на грани раскола?
Не сложно догадаться, что виноват Дональд Трамп.
Все так и есть. Дело в том, что министр обороны Германии Писторио сочень интересовался тем,
какова же все-таки будет дорожная карта, которую могли бы представить своим европейским союзникам Соединенные Штаты Америки.
и ту информацию, которую вы сейчас озвучили, о том, что США намерены сократиться своего военного
контингента, находящегося на территории Европы. Это, очевидно, та часть вот этой дорожной карты,
которую так мечтал увидеть министр обороны Германии. Не знаю, порадует его это или нет,
насколько известно, в Европе серьезно обеспокоены телодвижениями президента США Дональда Трампа.
Очень боятся того, что США прекратят оказывать военную помощь Украине. Прекрасно понимают,
что никак не смогут её ничем компенсировать, несмотря на то, что президент Франции Монел Макрон и
канцлер Германии мерц опубликовали большую статью Financial Times, где заявили о том, что намеренные
дальше всецело оказывать помощь киевскому режиму. Сообщили, что уже Евросоюз оказывается потратил
на Украину аж 130 миллиардов евро. Очевидно, будет продолжать оказывать финансовую и другую
поддержку Зеленскому еще, но то, что касается Дональда Трампа, не совсем
понятны. Не совсем понятно, кстати, с кем будет отдельно встречаться Дональд
Трамп на вот этом самете. Дело в том, что и без того эту программу, мероприятий
очень сильно сократили, учитывая то, что Трампу, насколько известно, не нравится
долгие совещания. Поэтому общая дискуссия будет проходить в течение двухс
половиной часов Зеленского за столом общим, насколько известно, не будет
говорили о том, что он хотел бы, мечтал бы, встретиться
с Трампом.
Состоится такая встреча или нет, тоже непонятно.
И с кем еще будет встречаться Трамп, тоже неясно.
Ну и самое интересное, что, конечно же, главный вопрос
этого саммита — это деньги.
Сколько готовы европейские союзники тратить на оборону?
Трамп выдвигал требования 5% А2ВП.
С большим трудом удалось убедить Маркурюты.
Основную часть участников вот этого мероприятия в
чтобы они пообещали увеличить оборонные расходы до этого процента к 2035 году.
Кстати, Британия присоединилась к этому, как известно, последний.
Но вот последний момент Испания заявила о том, что не готова нести такие расходы,
вслед за ней об этом же заговорила Бельгия. Посмотрим дискуссию,
может быть, достаточно жаркой и интересной. В любом случае, европейские союзники по НАТО
не хотели бы никакым образом раздражать Дональда Трампа и будут пытаться всячески его
умиротворить, но удастся ли у них это пока еще не ясно. Ольга. Спасибо, Саша. Александр Хабаров на
прямой связи. Британия, Лондон, что касается удовлетворить, ублажить, то промечательную переписку
у себя в социальных сетях, промечательную для себя, абсолютно унизительную для Арютты, это глава
Северо-Атлантического Альянса выложил сам президент США Дональд Трамп.
То есть это личная переписка, где Рютта пытается рассказать Трампу, как Трамп прекрасен.
Ну и вот Трамп ее вывалил. Смотрим.
Господин президент, дорогой Дональд, поздравляю и благодарю вас за решительные действия в Иране.
Это было по-настоящему выдающееся решение, на которое не осмелился бы никто другой.
Это предоставляет нам гарантии больше безопасности.
Вы летите навстречу еще одному большому успеху,
который состоится уже сегодня вечером в Гааге.
Это было непросто, но мы добились того, что все подписались
под 5%.
Дональд, вы привели нас к действительно важному
моменту для Америки, Европы и всего мира.
Вы добьетесь того, чего не удавалось ни одному
американскому президенту за последние десятилетия.
Европа заплатит по-крупному, как и должна, и это будет
ваша победа.
Желаю удачного перелета и до встречи за ужином у его величества.
Да. Прошу.
Ну, собственно говоря, на Ближнем Востоке, как предполагалось, произошел ли определенного урода договорняк.
В Тольной степени, соответственно.
Ксагер, я сейчас праздную победу Израиле и Иран.
Вот.
Трамп.
Трамп, РФ, Китай, СЕС. На самом деле это win-win.
Тут на самом деле проиграли только люди, которые погибли в результате.
Вот, но по факту, соответственно, Иран завершил войну операцию,
при этом не она из ракетов не долетела до базы, но норм.
Израиль, соответственно, уничтожили израиль и ядерную программу.
Вот, Трамп, соответственно, как бы все разудил,
всех еще ототрывал этого процесса все утро,
фактически по времени, соответственно, Ближнего Востока.
Вот, Российская Федерация сохранила партнера, судя по всему.
Вот, соответственно, и договоренности с Трампом, держу в курсе на других треках.
Поэтому я говорю, что по идее было очень важно, в самом деле.
Вот, Китай сохранил свои 1,8 миллионов баррелей в сутки, кстати говоря, с большей долей вероятности,
примерно в горизонте 9-10 дней, в зависимости от общих раскладов.
Иран возобновит ядерные переговоры, и скорее всего, следующая средствия будет в Амане, с соседним.
Вот, поэтому как бы все понятно, как бы, ну объяснял с поэту, как это происходит.
Вот, соответственно, что касается саммита.
Саммит с этой действительностью 3 дней, но саммит, самое важное будет завтра.
Потому что утрам, конечно, прилетает сегодня,
но в основном имя приятия будут происходить в Гаге, непосредственно, в Невом Сардаме.
В чем особенно заключается? Особенно заключается в том, что Трамп сейчас проводит в среду самый важный законопроект в ее жизни, в принципе.
Он важнее Восточной Европы, он важнее Ближнего Востока, ему на все дело свесок колокони, в принципе, и в ум важен этот законопроект.
Это законопроект, когда его Big Beautiful Bill, его знаменитый, в котором 2,4 триллиона заложил, как бы 2,4 триллиона, это примерно половина всего американского бюджета, чуть меньше.
Но это очень много. Это дефицит так увеличится, в принципе, в перспективе когда-нибудь.
Я напоминаю сейчас, соответственно, составляет госдолг 36,5, ну, считается, 37, если так обнулять, как бы, с поправкой на ветре.
Вот, и он пойдет завтра. Первое процедурное голосование в сенате. Он, кстати говоря, об этом, естественно, тусошил сейчас как бы, активно и давит.
Вопрос включается в том, где вбрять деньги, потому что мы уже понимаем, в принципе, что исходя из того, что происходит дополнительного финансивного, в несенной не будет.
В рамках встречи, кстати говоря, у него будет две встречи на самом деле.
у него будет ужин с королевской читой, кстати, говорит, он с ним еще фотографироваться будет, держу в курс на следующий день.
Вот, у него еще будет еще один ужин, когда он вернется в Амстердам, он будет очень короткий, вот, возможно, там может быть пересечение, но это не точно.
Вот, и он сразу же вечером возвращается, ну, вечером или в ночь, в час ночи, как бы, по местному времени, ну, нашему точнее.
Вот, проблема заключается в следующем. Там сейчас переговоры будут касаться ПВО, прежде всего, потому что с ПВО есть определенные сложности.
Петриус были активно задействованы, вот в Катаре все что отстрелило, вот Петриус знакомьтесь.
Вот соответственно как бы проблемы в противоракетах самих и в самих соответствиях комплексов.
Есть предложение, хотя бы раз нет финансирования, то хотя бы за деньги попытаться их покупать,
потому что Трамп сейчас ограничивает и поставки в целом, даже за деньги держу.
А деньги где взять?
Денежные...
У Европы.
Есть несколько опций.
В Европе таких денег больших объемов нет, поэтому, естественно, был поддан иск в...
Собираем, долгое время не двигался.
22-го года на стагазе Газпрому.
Они собираются, естественно, один и два ярда забрать.
Потом, соответственно, происходит попытка, соответственно, забирать.
То есть на самом деле вопрос заключается в том,
в течение двух этих с половиной месяцев, которые даны.
Вот, каким образом, естественно, обеспечится как раз...
Эти системы ПВО.
Это как раз активно будет обсуждаться завтра.
С учетом того, что у Испании там еще есть конфликт с Трампом непосредственный на самом деле.
Испания очень жестко относится к ситуации в Газе.
очень жестко критикует Трампа. Вот исключения эти сделаны, кстати говоря, до 35-го года, это очевидно.
А зачем оружие Зеленскому в понимании Дональда Трампа? Что бы что, если он более не добивается победы в этой войне? Зачем это трата?
Трамп исходится с того, что, во-первых, это сохранение его заказов военных, потому что он не тратит ничего, получает денежные средства и налоги слету.
Потому что же сам Петриот, например, естественно, производится в отдельном компании.
Ну хорошо, а в понимании европейцев эти траты, что бы что?
Эти траты, чтобы в течение двух с половиной месяца...
Нет больше разговоров про демократию, про поражение режима.
Эти траты в том, чтобы за два с половиной месяца удержать четыре основных города в ДНР,
которым относится Спокровск, Константиновка, соответственно, Краматорск.
То есть попытка усилить переговорные позиции?
Фактически, да.
Кто?
Единственная задача.
Потому что сейчас ПВО очень сильно израсходованы.
То есть на самом деле сейчас прикрыта в конечном счете ПХГ,
аппаденную хранилища газа, кивская гламерация, как бы фронтальный сегмент,
сегмент, то есть, как бы, на самом деле, вопрос заключается
сколько за эту летнюю компанию, какие будут расклады по
ее итогам.
И вот эти четыре города вокруг него идёт, как бы, составляющий
стороны, пытаются максимально ослабить свой технологический
возможности, потому что украинская страна производит
уже.
Дроны просто в немножко кустарном формате, но производят.
Поэтому с этой точки зрения вопрос, как бы, идёт на схему
истощения экономического и вокруг экономика вся
эта история пляжа.
Поэтому с этой точки зрения, это чуважный проект, но
параллельно, как и парадоксально, будут эти переговоры.
И на этой неделе будет объявлено о следующем раунде,
Уже сейчас численно подтверждили, в сторону будут встречаться, скорее всего, судя по всему как мусордоганам, хотя Бакраин, в принципе, уже освободился.
Вот, кстати говоря, возобновлены авиаперелеты в скором времени, но они практически сейчас освобнаны, а так они будут возобновлены полностью.
Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, что все, уже понимаю все, плюс-минус, как будет, вопрос заключается в том, как это все дело закончится именно конкретно в США и конкретно, соответственно, сейчас в ГАГе.
Потому что у Трампа, если у него сорвется законопроект, для него это будет большая проблема.
Ему до 4 июля их надо провести, его надо провести.
А у него там 53 человека, сенаторов, и с одним он поссорился из-за Ирака, из Ирана.
Вот, у него осталось три.
То есть, если он три потеряет, они заблокируют законопроект, это его основной законопроект.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, ему сейчас основная задача будет заключается в том, чтобы его протащить.
Что касается ситуации в целом по обществе вставляющей, это очень важная мероприятия,
потому что после этого начнется Евросове, ну, саммит Евросоюза.
И на этом саммите Евросоюза будут приниматься решения по санкционному воздействию.
А там, как раз, собственно говоря, недавно в Энгрии и Словаке заблокировали 18 пакет.
Вопрос, как он будет продвигаться без них, будут ли их обходить, что там от него останется.
Это все вопросы в том числе связаны с саммитом НАТО.
Профессор.
Очевидно, что перемирие по итогам 12-дневной войны носит ситуативный тактический характер.
Понятно, что Израиль не может вести долгую войну на истощение, купол дырявы, режим Айтолл не рухнул.
А Трамп тоже втягиваться надолго и системно не хочет понять.
Да и Ирану тоже нужна передышка, то есть все три стороны, тактически на сегодняшний день,
ситуативно заинтересованы в перемирии, но оно в перемирии ничего не решает.
Все вопросы остались открытыми.
Все остались при своих, а у Трампа будет Нобелевская премия Мира.
Вот такой размен. Очень интересный.
Замечательно.
Все прекрасно, все довольны.
Но если говорить реально, а что же запустил, какие процессы, необратимые причем, очень опасные.
Я бы выделил несколько. Во-первых, конечно, у быстрения углубления,
нуклеризации, формирование, так казом в кавычках ядерной многополярности,
демонтаж, деформация Дняо и Могатей, Лавро сегодня справедливо сказал,
сливает руководство МГТ данное, это сказать, кому не надо.
То есть вот этот процесс запущен, это совершенно члено.
То есть сегодня все понимают, что ядерное оружие – это реальная гарантия национальной безопасности.
И страна, которая чувствует, что вот-вот у нее будут проблемы с национальной безопасностью,
она правдами и неправдами будет добиваться этого ядера,
ну же, независимо от материальных или имиджих потерь.
Это очевидно, и мы хорошо знаем, что из Северной Кореи, Индии, Пакистан, да и тот же Израиль, кстати,
предъявили свои требования, ничего с этим не сделаешь.
И второй момент, необратимое это внутри иранские дела, конечно, Иран обижен, смертельно обижен
древняя персидская дипломатия и вот эти многотонные бомбы, против лома нет приема, ну так грубо говоря.
Вот, и в этом смысле, конечно, Иран будет обновлять руководство, придут более радикальные элиты,
более жестко и фундаментально, и ничего тоже с этим не сделаешь.
А американцы, да, ружье Трампа висело на стене.
Вот оно выстрелило это ружье в сторону Ираны.
И у Трампа есть маленькая, ну, пускай маленькая, но тоже своя война,
как у Байдена, как у Буша и других.
То есть всем посерегам.
Но самое главное, что реально этот процесс может купировать только Россия
и Китай, особенно Россия, поскольку российско-американский формат
теоретически может купировать токсичный близне-восточный процесс.
Есть ресурсы и возможности.
Вернемся. Пока.
