Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» уже завтра в Стамболе.
Состоятся прямые переговоры России и Украины в Кремле заявили, что наша делегация будет ждать украинскую сторону.
При этом кто будет представлять Москву? На встречу пока неизвестно.
Трамп анонсировал, что отправит в Стамболго секретаря
Рубио двух спецпосланников Уиткофе и Келлога.
Президент США заявил, что ждет от переговоров Москвы
и Киева достаточно хороших результатов.
Ну и послал сигнал.
Европейским разжигательным войне Западу не следует
втягивать себя в очередной конфликт Европы.
Зам главы метро Серебков тоже считают, что исход
переговоров с Киевским режимом будет во многом
зависит от западных спонсоров Украины и их способности воспринимать существующую реальность.
Москва готова вести переговор ответственно, но сомневается в договора с способностью другой
страны. Все, что известно о грядущих переговорах. В нашем сюжете.
Президент Дональд Трамп сказал, что если президент Украины Зеленский и российский лидер
Владимир Путин все же встретится на этой неделе,
то он вполне может присоединиться к таким переговорам.
Все взгляды мировой общественности прикованы к Стамбулу.
И пока что все ждут развития ситуации.
Но да, было бы неплохо, если бы они втроем оказались в одной комнате.
Состав российской делегации до сих пор неизвестен.
Писков заявил, список озвучит, как только поступит распоряжение Путина.
Трамп отправляет Стамбул, гос-секретаря Рубио,
двух спецпосланников Стива Уитко Фейкита Кялого.
От Украины будет Зеленский.
Во всяком случае он трижды анонсировал свой визит.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что лучшего шанса обсудить потенциальное завершение войны, чем в Стамбуле, Киево уже не представится.
Каковы ожидания США от этой встречи?
Встреча в Стамбуле — это критическая возможность для прямых переговоров между Россией и Украиной.
Это было ясно.
Президент также ясно дал понять, что он хочет, чтобы они состоялись.
Это критическая возможность провести прямые переговоры,
чтобы попытаться достичь прекращения огня, а затем долгого и прочного мира.
Сам Дональд Трампа от планов посетить Стамбул тоже не отказался.
Выступая перед Королевской семьей,
Президент США поблагодарил Эррияд за впосредничество,
восстановление уничтоженных Байденом отношений с Москвой.
Российские американские делегации встречались дважды на министерском и техническом уровнях, как раз в Верлияде, а потом в Турции.
Вы были потрясающими, вы предоставили нам все необходимое.
Я неустанно работал над тем, чтобы положить конец ужасному кровопролитию между Россией и Украиной.
И что очень важно, переговоры на эту тему пройдут в Турции позже, на этой неделе, вероятно, в четверг.
Четверг. Они могут дать довольно хорошие результаты.
Марка, поеди туда. Другие тоже поедут.
И посмотрим, сможем ли мы чего-то добиться.
Я хочу остановить это.
Кто представит Россию? Конечно, главный вопрос.
Вашингтон пост сообщает про главу Мит Лаврова и помощника Ушакова.
Ни Мит, ни Кремль информацию не подтверждал.
В Стамбуле России и Украина собираются провести первый из 2022 года переговора.
Это предложение было выдвинута президентом Владимиром Путину в ответ на громкие заявления Запада.
Кремль еще не объявил, кто возглавит российскую делегацию.
Воскопоставленный бывший кремлёвский чиновник, говоривший на условиях анонимности из-за деликатности темы,
сказал, что Россию будут представлять министр на сторонных дел Сергей Лавров и помощник Путина по внешней политике Юрию Шаков.
В преддверии важнейших переговоров Киев накаляет обстановку, используя французскую прессу.
Клава администрации Ермак в интервью «Лемонт» рассказал про нервное ожидание четверга, кто будет сидеть напротив, Киев не знает, но готовка всему.
От идеи стать частью НАТО Ермак, похоже, единственный не отказался. Зеленский буквально плачет в либеросьон уже в четвертый раз за минувшие сутки.
Он заявляет, что в Турции будет ждать Путина, но ключевое.
Зеленский, наконец, осознал, что годами воевать с русскими не удастся.
Украина не выдержит.
Русские точно не будут доверять украинцам, а украинцы не будут доверять русским.
И поэтому только внешние посредники могут гарантировать соблюдение всех договоренностей.
К примеру, эту роль могли бы исполнять США.
Никто не знает, как долго протлиться война.
Но не 10 лет. Украина не выдержит.
Именно я и представляю интересы нашего государства.
Поэтому, нарратив Путина, что я должен что-то там отменить,
это нарратив исключительно Российской Федерации.
Я себе и не могу, и ничего не запрещал. Окей?
То, что происходит с Зеленским, очевидно, огонь,
спустя три года войны он заявляет,
что никогда не подписывал указ о невозможности переговоров с Путиным.
Хотя от черным по велому на сайте Украинского президента до сих пор существует запрет.
Совет Национальной безопасности и обороны Украины решил констатировать невозможность
проведения переговоров с президентом Российской Федерации Владимиром Путиным.
Но Зеленского, кажется, предал даже Макронум, заявил, что поставок оружия больше не будет,
потому что поставлять больше нечего.
И войну следует прекратить, потому что Украина на грани.
Но вы должны понимать, что у нас была модель армии, которая не была предназначена для сухопутных конфликтов высокой интенсивности.
И поэтому мы отдали Украине всё, что у нас было.
Война должна закончиться. Почему мы хотим прекращение огня именно сейчас?
Потому что мы убеждены, что на фоне колебаний Соединённых Штатов прекращение огня сегодня – это то, что очевидно,
позволит создать наилучшую гуманитарную ситуацию, а также вернуться к дискуссии, которая позволит разобраться.
с чем? С территориальными вопросами. И даже сами украинцы понимают, что они не смогут вернуть все,
что у них с 2014 года отобрали. Угрозы открыть против России второй санкционный фронт. Продержались
менее суток. Полностью конфисковать замороженные активы Москвы не удастся. Макрон в этом обвиняет
законы. Как сообщает рейтер, с масштабной санкции Евросоюза против России бессильный без поддержки
из США, Вашингтон. Водить новые ограничения пока не спешит.
Трещин удаёт и моральный дух закадычного друга Зеленского Бориса Джонсона.
Спустя три года после судьбоносного решения воевать до последнего Украинца,
это Джонсон сорвал Стамбульскую сделку.
Экспремьер Британии признаёт, что немного ошибся.
При Байде не мы просто пытались не дать украинцам проиграть,
но у нас никогда не хватало смелости дать им то,
в чем они нуждались на самом деле.
Сейчас я опасаюсь завершения войны на условиях Путина,
при котором российский президент добьется прекращения
огня, прекращения поставка вооружения на Украину со
стороны США и обещания, что страна не вступит в НАТО.
Я опасаюсь, что люди скажут, на этом и остановимся, то
есть прекратим убийство.
Это будет полнейшая катастрофа, потому что Путин
останется в положении, позволяющем ему дестабилизировать
Украину, на самом деле, я очень тревожусь из-за этого.
Но главное преимущество Москвы в Стамбульских переговорах —
это положение на войне, Киев посыпался,
закрывать глаза невозможно, и пишет об этом Financial Times.
Итальянская эльфата Куата Диана называют еще не начавшиеся переговоры
в Стамбуле поражением Евросоюза с провоенной позиции Брюсселя.
всерьез никто не считается. Судьбы Украины будут решать только Путин и Трамп.
Я думаю, что безъясные структуры переговоров, без того, что можно было бы действительно
закрепить на бумаге, Путин вероятно не приедет в Стамбул. Сейчас, конечно,
много зависит еще от одной переменной Дональда Трампа, которого всегда нужно
принимать вовнимание. Если американский президент сейчас скажет, что обязательно
приедет в Стамбул, тогда Путин, конечно, будет вынужден уступить до сторонней
отношения между в США и России слишком важны для Путина, и он хотел бы лучших отношений с
американцами. И это тоже одна из причин, по которой русские готовы провести эти переговоры.
В Пентагонию не исключают, что эскалация украинского конфликта может провести к прямой
конфронтации России и США. Об этом заявил глава Северного командования вооруженных сил США
генерал Грегри Гио. По его словам Москва, Пекенти Гирана за упадка Запада проявляют все больше
готовности бросить вызов в Вашингтону на мировой арене.
Financial Times, ссылкой на военную разведку Украины, сообщают,
что армия России серьезно готовится к масштабному наступлению,
перебрасывая силы в ключевые точки на Пронте.
Российские подразделения продолжают брать в плечи Покровск,
восточная украинская фортеция, след за освобожденной накануне
Миролюбовкой взята под контроль Малина.
Появились кадры, на которых бойцы 39-й отдельной гвардейской
мотострелковой бригады демонстрируют селе-российский
флаг.
На западном фланге покровского направления бои идут
в Новосергиевке, у границы Днепропетровской области.
Южнее наши штурмовики выбили украинских боевиков
из большей части боготеря подходят к отрядному.
В Цумсукой области армия России расширяет зону контроля
в районе Локне, наступает на село Водалаге.
Российские артиллеристы и драноводы наносят постоянные
удары по технике и живой силе противников-преграничья.
На этих кадрах Арсезо-Град тульских десантников
выжигают позиции в СУ, чтобы облегчить наступление
Северной Групповой войска.
Вот так уже в Харьковской области ФПВДРОНЫЙ князь
Вандал Новгородский разбирают украинский танк Т-60.
Повешанная динамической бронёй машина выдерживает два прилёта, но после третьего детонация.
Ну и от танка ничего не осталось.
А ситуация на линии фронта, наш репортаж.
Ну вот, короче, посадка смерти.
По ходу, у какого-то точка эвакуация.
Тут просто по всей посадке валяются двухсотые.
Вот эта седьмой, он там, он восьмой валяется, вот там вот, там девятый.
И вот так просто вся посадка. Человек 20, не знаю, 30. По ходу, короче, никто их отсюда не эвакуировал.
А сейчас вот вон продвинулся. Пацаны уже третью линию обороны копают.
Лесопосадка под Покровскому сыпана трупами боевиков телопогибших никто не вытаскивал.
даже когда территория была под контролем украинской армии.
Возле Силанова Сергеевка, ближе границы с Днепропетровской областью российские бойцы начинают штурм.
Накануне освобождена Миролюбовка, появились первые кадры с российским триколором в Малиновке.
Плен сдались два боевика, с флагом нашей мотострелковой бригады благодарят бойцов за спасённой жизни.
Больство произошло на завозе и на позиции. Седьморца нас разбили. Твой батальон — тридцатый Береладый.
Во всех убили. Боя мы остались, мы решили, чтобы жить.
Мы возялись в плене, чтобы, конечно, вернуться к степени.
Спасибо второму батальону, что дали за колбасы в области.
Более не благодаря, мы закатывались на опорные пункты противника.
Противник не ожидал, что мы будем накатывать такой силой, такой мощью.
Они полностью были потерянны, дезориентированы, командование их полностью бросило.
После чего мы ворвались на их позиции по лесополкам.
По картине жена Южнодонецком направлении идет штурм богатыря.
Националисты прячут пулеметчиков в подвалах, российские бойцы их быстро уничтожают.
Артиллерия накрывает градами опорники и укрепления в ССУ.
Кадры с мобильного телефона боевика, снятые под этим же силовым в САУ-шнике, бегут под обстрелами, пытаются спрятаться от российских бойцов.
Мы видим, что активная линия фронта протяженности в сотни и более тысячи километров проходит вдоль этих городов.
И мы можем более подробно рассмотреть регион Донбасс, Алуганск и Донецк.
Эти две области, они уже в большей степени, находятся под контролем России.
Но здесь есть также районы вдоль городов Белгоровка и Северск.
Российские войска продолжает наступление в районе этих двух небольших городов Донбасса.
Мы также видим часов яр, который находится недалеко от Бахмута,
который ранее был взят к русскими.
И уже долгое время оттуда российские войска наступает на Белую гору.
Уже привычные маневры для операторов ударных дронов залетают в кабины боевых машин,
спускаются в блендажи и пролетают по коридорам домов, где сидят в СИО.
Палёте ловят гексокопторы противника на крючки и разбивают тараном.
Мы видим, что беспилотники используют массово, а не периодически,
но на Донецком фронте их применение можно увидеть в очень больших масштабах. Вот мы видим,
что ещё одна боевая машина пехоты БМП-1 украинской армии подвергается атаки этих беспилотников.
Вот мы видим, как она горит. И эти кадры появляются снова и снова,
поскольку у российской армии теперь на передовой находится множество таких управляемых по оптоволокну беспилотников.
Мы помним, как в середине прошлого года их начали использовать в Курске на Западе России.
В настоящее время практически каждая атака, проводимая российской армией на передовой,
инициируется с помощью этих беспилотников на оптоволокне.
Это также довольно жесткие кадры, часть из которых нам приходится подвергнуть цензуре,
поскольку во время погони украинский солдат выпадает из машины, а затем машину всё равно подрывают.
И мы видим, что очень часто украинцы к этому не готовы.
На Красно-Алемандском направлении оператора БПЛА уничтожили бронетранспортер БТР-3 расчёты эфпеведронов.
Спецназначения разбили машину с боеприпасами для ВСО.
Боевиковый опорный пункт.
По цельям различным, какая цель такой боеприпас?
Если это техника, броня либо лёгкая, то идёт кумулятивный боеприпас.
Если это живая сила и перекрыты щели укрытия, то это идут ИСЛУ.
Сегодня мы работали птицей, бикказ, она уже подготовлена для работы из засады,
боеприпасы не установлены для поражения техники.
Это уже на сумщине реактивная система залпового огня
турских десантников уничтожают скрытые военные объекты и позиции боевиков.
Из Бессаловки в ССУ пытались перебросить штурмовые группы.
Весь состав ликвидировали ударные дроны.
А в Беловодах российские бойцы взяли в плен расчет АГС.
Один из боевиков просит пощады, ссылаясь на русские корни.
Гриша! Гриша держи его!
На колени.
Я номер 2, мне только подмешу, ничего не буду.
Я вообще-то говорю, что пацаны сколько убили.
Я не пацаны.
Руки за что-нибудь? Позорняйся.
На территории Курской области со стороны тетки на противник пытаются прорваться в пешем порядке.
Операторы беспилотников перехватывают, хотели воевики заехать на оброне машины и квадроциклов. Их тоже остановили.
Этих парней экскурсия по Курской области закончилась.
Будешь писать рапорт?
Ты слышишь, что тебе говорят?
Ты будешь писать рапорт или нет?
А это жестокость боевиков 25-го
отдельного штурмового батальонного суа
в отношении своих же солдат.
Видеонайденное российскими бойцами
на трофейном телефоне в яме запуганный в СИУшник.
и ушник. Несколько националистов издеваются над ним и пытаются заставить подписать некий рапор
из соображений гуманности. Показать видео целиком мы не можем. Так называемые побратимы
избивают ногами лопатой, закапывают живьем, грозятся, отрубить пальцы с помощью топора.
В итоге ломают и рапорт подписан.
А эта ярко-синий автомобиль боевиков в чистом поле в Харьковской области
стоит возле рвов и окопов, вероятно, огневая позиция.
Затем эта же машина рядом с домами, пунктом временной дислокации боевиков.
Российские драноводы отправляют БПЛА.
По мне случайно мои дали.
Когда с двое было, я говорю в рах 30-40 метров от нас.
Б***ь еще не уйти.
Б***ь или б***ь сеткой.
Она взорвалась буквально сзади меня, не знаю, сколько метров.
Я с Харькова.
Она взорвалась сзади меня.
Хорошо, что это б***ь.
Насык на окопе был, б***ь.
Груз переток.
Меня засыпало им.
И все равно один глаз б***ь видел.
Для запада-компликт на Украине все больше похож на игру.
В ISO вербуют иностранных геймеров для работы операторами.
Дронов набор ведет 25-я воздушно-десантная бригада,
координатор некий Олег Горобовой, живущий в Америке.
По данным Нью-Йорк-пост иностранцы с большим игровым опытом стали
секретным оружием Украина.
Ловкость, которую вы получаете с контроллером X-Box,
напрямую применима к управлению дронами.
Лучший пилот ФПВ, которого я когда-либо встречал,
был неутомимым геймером.
Ну и только что в Меноборону сообщили, что российские военные
освободили еще два населенных пункта в ДНР.
Это Михайловка
и Ульяновка.
Ну и президент Франции Макрон, кажется, наконец признал очевидно,
Киев не вступит в многое.
При этом президент Пятой Республики продолжает носиться
со своей совершенно безумной идеей отправить на Украину
европейские силы. По его словам, на
Пророкацию готовы пойти? В Великобритании, Франция и еще несколько государств.
Что характерно, даже Русофопской Варшаве хватает ума в эту авантюру неввязанности?
Мистер Бароны Польша Косеняк Камыш заявил, что планов отправки польских войск на Украину нет и не будет.
Поэтому поводу в стране существует консенсус.
Датское здание «Джилодан с постом» предлагает Евросоюзу создать Польшу базу для официальной подготовки
западных наемников, которые будут сражаться за режим Зеленского.
То есть неадекватный автор статьи, датский политиканолог Петер Голь
хочет втянуть Европу в прямую войну с Россией.
При этом солдат удачи из Евросоюза на стороне высылает так хватает.
Бельгийский телеканал RTB рассказывает о головорезах,
которые едут на украинскую войну.
Многие сообщают, что сражаются не за идею, сражаются за зарплату.
Один из отморозков с позавным сфинкс с гордостью заявляют,
что участвовал в террористической атаке на Курской область.
Чем атака закончилась, все вроде бы не знают.
Я работал по чтальонам в Бепон.
Товьет Гуш! Товьет Гуш!
Либо мы их, либо они нас.
Некоторые ребята могут получать по 5 с половиной тысяч евро.
Я не знаю, увижу ли я снова своих родителей и семью в Бельгии.
Для меня же это чистая работа.
Они готовы умереть за меня, а я за них.
Прошло уже три года, как началась война.
За эти три года многие десятки бельгийцев пошли на фронт воевать
на стороне украинской армии и часто, совершенно разными мотивами.
Наше расследование началось на востоке Украины.
После нескольких недель поисков мы отыскали 33-летнюю Аню.
Она бельгийка, родившаяся в Польша.
Она приехала сюда добровольцам два года назад
и сейчас служит по контракту в украинской армии.
Здесь действительно сбылась мечта маленькой девочки.
Для нее участие в войне было само собой разумеющимся.
Это зов сердца души.
Я впервые почувствовала себя счастливой, приехав на Украину.
В Бельге я не находила себе места.
Найти бельгийцев на украинском фронте нелегко, не говоря уже о том, чтобы встретиться с ними лично.
Мы уже четверть часа гуляем здесь, по полям.
Нам рассказали об одном бельгийце, проходящем службу в Международном Легионе.
Здравствуйте.
Этот выходец из Ильежа состоит в Международном Легионе.
Он воюет на Украине с 2023 года.
Солдат с позвонным Сфинкс утверждает, что участвовал в курской компании в России.
Я помню, как впервые повстречал русского свинтовкой и в очках на поле боя.
Он смотрел в мою сторону. Я помню его лицо. Это то, что никто из нас не забывает.
Либо мы их, либо они нас.
Перед тем, как заключить контракт с международным легионом, Сфинкс был добровольцем.
Он настаивает на том, что приехал сюда, чтобы защитить Украину и Европу.
Я проехал 36 часов на автобусе и прибыл во львов.
Потом я поехал на военную базу и представился там на КПП.
В рамках нашего расследования мы захотели узнать,
сколько зарабатывают бельгийцы, служащие в украинской армии.
Базовый оклад — 20 тысяч гривен, около 500 евро.
Это зарплата, которую получают все военнослужащие, независимо от их должности.
Также есть боевая зарплата около 2200 евро.
Таким образом, складывая это где-то 120 тысяч гривен
или 2500-2600 евро в месяц.
Однако некоторые куда чаще находятся на передовой
и идут на еще больший рис, чтобы увеличить свои доходы.
Некоторые ребята могут получать по 5500 евро.
Как и во многих международных конфликтах,
именно деньги привлекают некоторых бойцов,
у этого мужчину из Льежа, который называет себя Дени.
У каждого есть свои маленькие личные причины.
Это могут быть финансы, желание пойти в бой или просто адреналин.
В любом случае, они получат то, чего хотят, это факт.
Для меня это же чисто работа.
Работу, которую он уже проделал в девяти странах мира, находящихся в состоянии войны.
Отсюда и возникает вопрос, действительно ли он доброволец или все же наемник.
Поскольку наёмничество здесь запрещено, у вас должен быть контракт с украинской армией, чтобы не находиться в международном розыске.
Не слишком ли это лицемерно?
Просто этого хочет система.
Вопреки тому, что утверждает украинская армия, в стране есть наёмники.
Они подписали контракты с иностранными представителями, но приехали на Украину на собственные средства.
Так что официально наёмников нет, только добровольцем.
Демократия, деньги, адреналин — вот те причины,
которыми они оправдывают свою присутствие на Украине.
Но что будут делать эти бельгийцы после окончания боевых действий?
Я хочу жить здесь постоянно. Это я знаю точно.
Я не собираюсь возвращаться в Бельгию, я выбираю Украину.
Денис собирается вернуться в Бельгию, прежде чем отправиться куда-то еще.
Могли бы вы отправиться в другую страну через два, три, четыре, пять лет,
когда война здесь закончится?
Это не первая ваша страна, находящаяся в состоянии войны?
Нет.
И она не будет последняя?
Скорее нет.
А теперь другая страна нашего расследования.
Представляют ли эти бельгийцы опасность для нашего общества?
Министерство иностранных дел уверяют, что будет следить за ними,
как только они вернутся обратно.
Однако некоторые никогда не смогут вернуться назад в Бельгию.
Артем де Шарль Руа погиб в бою в апреле 2022 года,
в начале российского наступления.
он был одним из тех, кто готовил то знаменитые наступления, в ходе которого был освобожден Херсон и Николаевская область.
Но погибшие, пропавшие без вести раненые или все еще участвующие в боевых действиях, это около 30 бельгийцев,
служивших в украинской армии с начала конфликта, но сегодня их осталось лишь 5 или 6.
Ну и армия России каждый месяц набирает по 60 тысяч добровольцев. На Украине людей
отлавливают слов на собак, заявил Путин, стыдно в этой связи. За действия военкомов
неожиданно стало даже мэру Харькова, Терехов. Назвал позорным скандальное видео,
на котором сотрудник ТЦК дважды бьет в живот мужчину и призвал правоохранительные органы
найти и наказать виновку. Жертвы Людоловов, как выяснилось,
стал местный учитель истории и прав человека. Но в ВНК мы, как видно, ему довольно доходчиво
объяснили, что права человека это точно не про Зеленцы. Зато вопрос коррупции страна может
подать пример всему миру. Народный депутат Микиша озвучил сумму взяток, которые берут сотрудники
цифра просто астрономическая. По некоторым данным более 2 миллиардов евро в год,
ну и пока в инкомы обогащаются, Украина вымирает. По итогам прошлого года, смертность в стране
оказалась встроена в вышарождаемости, скончались почти полмиллиона человек, родились всего 176 тысяч.
Официальная графика украинского гостана, демонстрирует, что, еще раз официальные данные,
Демонстрирует, что в последний раз рождаемость в стране была выше смертности 25 лет назад.
Вы не поверите в 90-м году.
Это был последний год, когда Украина входила в состав Советского Союза.
После этого пришла незалежность, а с ней вомирали.
Как работает ТЦК, они просто хватают людей.
Фактически, это охота на людей для того, чтобы решить вопрос краткосрочно.
Здесь нужно закрыть эту дырку.
Есть еще одна преступная граммь всей этой истории.
Это теневой механизм.
Эксперты оценивают рынок от уля целых 80-х до 2,1 миллиардов евро ежегодно теневого оборота именно из ТЦК.
Еще раз, вдумайтесь в эти цифры 0,8, то есть это 800 миллионов и 2,1 миллиарда.
Это 2 миллиарда 100 миллионов евро.
Это чтобы не попасть в целом спецзатца попасть немного позже.
Чтобы в отношении тебя закрыли глаза на определенное время.
Твои дела с верхней папочкой переложили вниз и так далее.
Конец марта.
По Киеву картежами курсируют тонированные бусики с надписью военной адвокаты.
Внутри люди в военной форме.
Эти бусики останавливаются на парковках, торговых центров, в спальных районах города так,
чтобы их увидело все больше и больше людей. На некоторых номерных знаках рамка с надписью СБУ.
Добрый день. А вы что, ТЦК? Нет, мы военные адвокаты.
В своих соцсетях адвокаты говорят, что могут решить вопросы с ТЦК,
то есть способствовать избежать мобилизации. Правда, говорят, гарантии никаких не дают.
Когда мы мониторили деятельность этих военных адвокатов, нашли интересное
объявление на сервисе объявлений в компании тех самых военных адвокатов и еще много
объявлений о таких же услугах.
Пришла повестка на укр-почту. Военный адвокат, выезд на задержание ТЦК, выезд в ТЦК Киев.
Если вы или ваши родственники были похищены и вывезены в ТЦК, была пройдена военно-врачебная
комиссия за 10 минут без анализа крови.
«Связались по этому номеру, придумали легенду.
Моему воображаемому мужу во время нашей прогулки
по Киеву вручили повестку и забрали в ТЦК».
«Есть возможность, чтобы подъехали туда, по ТЦК.
Это всё решается».
«Полиция, СБУ приедут отбивать моего воображаемого мужа
из ТЦК».
«Если прямо сейчас, в данное время, это будет 100 тысяч гривен».
«Рощи, звисно, на паре.
Там будет стопроцентная предоплата или платить потом на учебке 5 тысяч долларов или сейчас такую сумму.
Велика Михаловка, пожалуйста, принимают хобца, нема даже в двадцатый роке, у меня кажется.
Ломают, поделиться. Поделиться, поделиться в шуробляти.
Это Велика Михаловка.
Я общалась с одним из освобождённых военнопленных, который говорил, что когда им начали включать пропаганду,
что на Украине происходит насильная мобилизация, они смеялись и говорили, вот эта пропаганда придумала,
но Украине такого быть не может, но люди, которые три года в плену, а когда они вернулись сюда, они были очень удивлены.
Я подтверждаю, кстати, у нас было то же самое, когда мы ещё находились в плену, напомню, я освободился во время обмена в октябре прошлого года.
Такое же было отношение, когда мы слушали про эту босификацию, так называемую.
Мы тогда, да ладно, а потом мы вернулись.
И очень странно, как мы к этому пришли и чего пришли.
Сегодня звягельские Людоловы, видите, отрабатываем, работаем по рыбакам, по всем.
Так что вечером, если что-то наловим, то будет рыба. Вот так вот.
С лета 2022 года, к сожалению, у нас такая ситуация,
Когда основа пополнения сил обороны — это попытки угрозами и принуждениям кого-то загнать в армию.
Это подтолкнула часть людей, которые реально не способны воевать.
Некоторые даже не способны служить в силу их особенностей, их качеств, кто-то по религиозным убеждениям.
Этих людей мы такими методами, так называемой мобилизационной работы, загнали в фокполье.
То есть они у нас выпали из экономической жизни.
Они начали искать возможность, как выехать за границу, или как решить другим способом.
Например, получение инвалидности для того, чтобы избежать мобилизации, или другим способом.
А это все о схематозе.
Я делал обращение к областному ТЦК, президенту. К сожалению, я так и не смог достучаться с этими просьбами.
Скажем так, переключиться на здравый смысл, на мобилизацию здравого смысла.
У нас, на жаль, это пошло порепрессивно, может быть.
У нас, к сожалению, всё пошло по регрессивному пути,
а это должна быть целая разработанная система поощрения тех,
кто принимает участие в боевых действиях на передовой.
Для них непосредственно, для их близких, которые должны получить право,
абсолютное право при всех остальных равных условиях,
на поступление в высшие учебные заведения,
именно по тем специальностям, которые наиболее дефицитны.
Это право занятия профессии, теми, кто прошел фронт.
Прибалтика стремительно превращается в плацдарн
Для переброски войс с границем России, Евросоюз и Ната
запустили амбициозный железнодорожный проект
«Рейл-Балтика» в стоимостью 27 миллиардов долларов.
Основная цель – заменить советскую железную дорожную
колею, которая связывает регион с Россией на европейский
стандарт, чтобы устранить, как заявлено, уязвимость
перед Москвой.
Прямо сейчас грузы и военные техника Альянсы сталкиваются
с многочасовыми задержками на границе Польши и Литвы
из-за разницы в ширине колеи. По оценкам НАТО в случае войны это позволит российским
войскам быстро продвигаться в глупь при Балтике, тогда как сила Альянса окажется парализованная,
рейл Балтика, который планирует завершить к 30 году, должен решить проблему. Один поезд заменит
военную колонну длиной 6,5 километров, а за сутки можно будет эвакуировать до 143 тысяч человек.
Однако проект «Погрязь в коррупции» и неэффективности смета выросла в четверо,
а финансирование первой фазы покрыта наполовину. Страны Балтии надеются
выпросить недостающие 8 миллиардов долларов у Евросоюза, но даже в этом случае строительство
одно из двух запланированных веток останется под вопросом. Вместо диалога с Россией Запад
тягивает прибалтику в гонку вооружений, а разжигая русофобию. Текущая инфраструктура регионная
интегрированная в логистику Советского Союза десятилетиями обеспечивала стабильность
теперь же под предлогом российской угрозы НАТО строят дорогу войны.
У ЕС и НАТО возникла проблема.
Три страны Балтии имеют лучшее железнодорожное сообщение с Россией, чем с остальными европейскими странами.
Бывшие советские страны до сих пор используют российскую железнодорожную колею, шириной 5 футов,
что примерно на 3,5 дюйма шире европейской стандартной колеи.
Поэтому пассажирам и грузам приходится менять поезда при въезде в регион.
В случае военного конфликта с Россией, это может стать критически важным пунктом пропуска для войск НАТО.
Проект «Рейл Балтика» стоимостью 27 миллиардов долларов призван снять опасения НАТО по поводу безопасности.
В то время как война России на Украине продолжается, а Москва расширяет свои военные базы вблизи границ ЕС,
строительство прямого железнодорожного сообщения с Прибалтикой стало одним из ключевых проектов в области безопасности.
Идея создания европейской стандартной железнодорожной клеи в Прибалтике возникла еще в начале 90-х годов,
когда Эстония, Латвия и Литва получили независимость от СССР.
Нынешняя железнодорожная сеть при Балтике создавалась как
неотъемлемая часть обширной железнодорожной сети Советского Союза.
Соединить Восток и Запад было важно, поскольку это связывало российские города с Балтийскими портами,
Клайпедой в Литве, Ригой в Латвии и Таллином в Эстонии.
А вот связь с Северьюк была развита не так сильно, и именно здесь мы сталкиваемся с проблемой,
поскольку именно этот маршрут связывает Россию с ее союзниками Паната и ЕС.
Наличие одной линии лучше, чем ее отсутствие.
Я думала, что сейчас мы должны сосредоточиться на завершение строительства этой единственной линии,
чтобы обеспечить эту ключевую фундаментальную взаимосвязь.
Сегодня это приводит к значительным задержкам для пассажиров на границе между Польшей и Литвой.
Для приброски грузов с одного поезда на другой уходит до 8 часов.
Это узкое место может стать серьезной уязвимостью в случае военного конфликта,
поскольку та же самая колея, которая препятствует продвижению сил НАТО,
может дать возможность российским войскам и поездам сомжения быстро и напрямую продвигаться в сердце при Балтике.
Что делает проект строительства высокоскроссой железнодорожной линии Рэйл Балтика длиной 540 миль? Невероятно актуальным.
В официальном оценкам проект Rail Baltica может заменить военную колонну длиной в 4 мили одним поездом из 40 вагонов.
В случае вооруженных конфликтов, за один день из столицы стран Baltica в Польшу можно будет эвакуировать до 143 тысяч человек.
Первоначальный проект предусматривал строительство новых железнодорожных станций и грузовых терминалов,
а также веток для связи с аэропортами и морскими портами в регионе.
за десятилетия растущие расходы привели к тому, что смета разработчиков увеличилась в четыре раза.
Чтобы справиться с этими проблемами, страны Балтии решили разделить проект на два этапа.
На первом, стоимостью 17 миллиардов долларов к 2030 году будет проложена одна, а не две колеи,
и основное внимание будет уделено наиболее важным остановком поездов.
Второй путь и дополнительные вокзалы будут построены в рамках второго этапа,
но конкретная дата его завершения пока не определена.
Наличие одной линии лучше, чем ее отсутствие. Я думаю, что сейчас мы должны сосредоточиться на
завершение строительства этой единственной линии, чтобы обеспечить эту ключевую фундаментальную взаимосвязь.
Но обеспечение и финансирование являются серьезной проблемой даже для первой фазы.
Представители рейлбалтика говорят, что уже получили почти 4,5 миллиарда долларов,
85% из которых поступили от ЕС, но поскольку следующий
финансовый период блока начинается в 2028 году, проекту
придется заново подавать заявку на финансирование.
Рейл Балтика надеется получить еще 4,5 миллиарда долларов,
но это все равно оставит дефицит финансирования
в размере 8 миллиардов долларов.
Хотя представители проекта заявили, что изучают
альтернативные стратегии финансирования, Литва,
Латвия и Истония по-прежнему сталкиваются с много миллиардной
проблемой, но из-за войны Украины и России этот новый
Движительный дорожный проект может встать для Балтийского региона и Европы спасательным кругом.
За последнюю неделю рейтинг одобрения Трамп среди американцев вырос на 2% до стык 44%.
Показывает опрос агентства Raiders на фоне при остановке торговой войны с Китаем.
Больше стало и тех, кто доволен экономикой Дональда Трампа.
29 процентов довольных против 36 на прошлой неделе в американском обществе также вроде бы ослабляя
опасения по поводу рецессии ситуации на рынке акций на этом фоне в интернете сравнивают поездки
трампа и байдена в саудовскую арабию нынешнего американского президента встречали с воинскими
почувствами машину сопровождали кавалериста сам трамп оживленно общался с наследным принцем
выступал на инвестиционном форуме, что старик Джо Байден стукнулся с аудовским принцем кулачками,
а на официальной встрече спал в кресле. В этой связи прямо сенсация. Если бы Байдена избрали
на второй срок, спал бы он уже не в обычном кресле, а в инвалидном. Помощники Байдена
категорически отказывались сажать пенсионеров в каталку до выборов.
Это могло сказаться на рейтинге.
И это, несмотря на предупреждение докторов,
постоянные падения престарелого пациента.
Скандальные информации поделили журналисты CNN и Axios в свои книжки
о последнем годе старика Джо в Белом доме.
Называется книжка «Первородный грех».
Упадок президента Байдена его
сокрытие и ораковой выбор опять баллотировался.
Книжка посвящена, как следует из названия, тому,
как окружение Байдена скрывало от американской общественности
в плачевное состояние 46-го американского президента,
при этом на главный вопрос, кто управлял
Свет вышла книга, разблочающая последние два года президентства Байдена.
В новых материалах приведены слова нескольких помощников президента из Белого дома.
Они делятся откровениями и рассказывают о том, как именно администрация пыталась скрыть спад Байдена.
Также отмечается, что в период с 23-го года по 24-й Джо Байден так сильно сдал,
что советники в частном порядке обсуждали возможность пересадить Джо Байдена.
Джо Байден так сильно сдал, что советники в частном порядке обсуждали возможность пересадить Джо в инвалидное кресло,
если бы он победил на президентских выборах.
Авторы новой книги о Байдене заявили, что провели интервью с более чем двумя стами людей,
которые располагают внутренней информацией, которая ранее не разглашалась.
Также они отметили, что во время предвыборной компании Байдена о инвалидном кресле не могло идти и речи,
потому что это было бы сильным ударом по имиджу кандидата.
Личный врач бывшего президента говорил администрации,
что если Байден снова неудачно упадет, то ему будет тяжело восстановиться.
Издание Аксесс отмечает, что в Белом доме приняли большой пласт предосторожности по этому поводу.
В том числе Байден рисовали более короткие маршруты, устанавливали поручни,
чтобы он мог беспрепятственно подниматься на сцену, заставляли носить специальные кроссовки,
а так же ему давали карточки перед выступлениями,
чтобы он понимал, что ему делать и говорить.
Вы не жалейте, что сказали, что президент Вайден отличается от тротую Ма,
а вы говорили так вплоть до июля прошлого года.
Тогда я считала, что это именно так.
Его когнитивные способности были такими же, как и у вас.
Тогда я не видела упадка.
Понимаете, на тот момент...
Здрасьте, вы хотите сказать, что не видели упадка в поведении Вайден?
на 2021 года по 2024.
Он так и выглядел со стороны.
Он был очень проницателен.
Он вроде уверенно стоял на ногах.
Это те впечатления, которые у меня остались
после того, как я видел его вживу пару раз.
В июне 2024 года
на благотворительном мероприятии,
где Джордж Клуни вёл мероприятие,
тогда ещё действующий президент Вайден
не смог узнать его,
хотя они знакомы более двух десятилетий.
Распознать Джорджа Клунни-Байден упомог его помощник.
И этот момент насторожил не только Клунни,
но также и Абаму и других спонсоров, которые были на этом вечере.
За кулисами президент Байден Хромая вышел из-за угла.
Клунни знал, что президент только что вернулся с саммета большой семерки из Италии,
и он понимал, что Джо может быть уставшим.
Но его все равно поразило, насколько тот был постаревшим.
Он сильно изменился за последние несколько месяцев.
Если что, Клунев встречался с ним до этого в декабре 2022 года.
Байден не мог идти самостоятельно, и помощник вел его под руку.
Все были поражены. Как будто все в тот день видели перед собой мертвеца.
Я хочу спросить вас о новой книге про Байдена, которая называется «Перворудный грех»,
в которой они раскрывают детали, как окружение Джу Байдена,
скрывало информацию о его состоянии здоровья и о его умственном спаде.
спаде, напрямую нам становится понятно, что Джо Байден не был в состоянии возглавиться
Соединенной Штаты во второй раз. За несколько месяцев до дебатов вы сидели в овальном кабинете
вместе с Байденом. Позже, как выяснилось, вы и другие лидеры Демпартии, Ненси Пилоси,
Барак Обама и другие. Говорили, что у вас есть некий план, но вследствие вы все отрицали. Но мне
Мне всё-таки интересно услышать ваше мнение.
Вы видели этого мужчину, вы видели его очень близко,
и что у вас не возникло впечатление, что он не способен идти на второй срок.
Кейси, мы с нетерпением ждём голосования.
У нас в ближайшем будущем самое огромное сокращение Медикейт. У нас есть...
Да-да-да, всё именно так, потому что вы проиграли выборы.
Но разве это не вина Джо Байдена, который пытался баллотироваться снова?
Мы с нетерпением ждём.
Это всё?
С нами был Чак Шумер.
Книги приводятся к цитата бывшего сотрудника предвыборной компании Абамы.
Он критикует Байдена за то, что тот пытался переизбраться.
Вот цитата. Это все Байден. Он нас всех поимел.
Да, новости сейчас изрядно бьют по Байдену, наверное, как никогда раньше.
И как мне кажется, что более важно, вряд ли сами демократы готовы к этому.
Итак, завтра начинаются те самые долгожданные переговоры. Просекретарь
российского президента снова отвечает на вопросы журналистов о том, кто поедет от
официальной Москвы, отказался назвать имена, сообщив, что это станет известно,
когда такое распоряжение даст лично президент Путин. При этом еще рассказал,
что российская делегация, разумеется, полетит в Турцию и, естественно, согласно предложения от
нашего президента будет ждать в Турции украинскую сторону.
Не поменялось. Мы это сделаем, когда получим соответствующие указания от президента. Пока таких
указаний не было. Но я лишь могу еще раз подтвердить, что президентом в значенном заявлении 11 мая
все сохраняет свою актуальность, действительно, российская делегация будет ждать украинскую
делегацию в Стамбуле 15 мая в четверг. Мы переносимся в США Вашингтон, на прямой связи наш специальный
корреспондент Борис Иванин. Борис, здравствуйте. Согласно официальной информации завтра состоятся
российско-украинские переговоры, но американцы будут представлены, кто, зачем, почему, что нам в целом
об этом известно. Да, Ольга, приветствую. Конечно, Восток дело тонкое и центра мировой
политики в эти дни очевидно переместился именно на Ближний Восток, куда совершает
свой первый изрубежный визит после возвращения в Альна-Кабинет. Дональд Трамп и его принимали
накануне в Саудовской Арабии. Сейчас он перемещается в Катерк. И там как раз в странах
Аравийского полоострова Дональд Трамп как раз говорил в том числе и об регулировании
украинского конфликта выступаемой на инвестиционном форуме в ВРВ Ядве.
И там же сообщил, что американский гостепиталь Марка Рубио будет в Стамбуле
участвовать вот в этих самых переговорах, которые ожидаются прямые переговоры
между Россией и Украиной по инициативе нашего президента Владимира Пустина.
Как подчеркнул глава Белла дома, возможно, будут и другие представители США.
Он не уточнил, однако, как добавлять пресса, в частности, агентство Рейтер
как сообщал о том, что, возможно, и два спецпосланника американского лидера Киткеллах по Украине и Сиюидков,
который уже четыре раза встречался с Альтем Путиным, приезжал в Россию,
также, возможно, отправился в Турцию.
Ну вот, по, собственно, этому составу участников можно примерно делать вывод о том,
на каком уровне будет проходить эта встреча.
И мы слышали только что заявление прессекретаря Российского президента Дмитрия Пескова о том,
что пока официальный состав нашей делегации не обнародован, но это будет сделано своевременно.
Тем не менее, уже есть утечки, в том числе в американской прессе.
Например, газета Washington Post пишет со ссылкой на некие источники,
что якобы в Стамбуле будет глава российской дипломации Сергей Лавров
и помощник российского президента Юрия Шаков.
Но я еще раз подчеркну, что пока это не подтвержденные информации.
Есть также сообщение от источников дипломатических кругов самой Турецкой Республики,
что в Стамбуле уже всё готово к предстоящим переговорам,
и это будет площадка, на которой стороны встретятся в закрытом для пресс-режиме.
Собственно, так же, как это было и на переговорных раундах, например, в Саудовской Аравии,
и в Джиде, и в ВР-яде, где российская и украинская сторона, соответственно,
по очереди, встречались с представителями Соединённых Штатов.
И надо отметить, что Дональд Трамп, выступая как раз на инвестиционном форуме, на кону не в ВР-яде,
Сказал, глядя на наследного принца Саудовской Аравии, Мохаммеда Бенна Сальвана Аль-Сауда,
что если в Стамбуле удастся достигнуть какого-то прогресса,
то, конечно, и усилия Саудовской Аравии не останутся без должного внимания и бездолжной оценки,
что, конечно, вызвало позитивную реакцию в Эррияде.
Ну и, конечно, в самом затруднительном положении сейчас оказался Владимир Зеленский,
который, во-первых, запретил переговоры украинской стране с Москвой всем, кроме себя, как он теперь оправдывается.
И поэтому заявлял, что готов вылететь в Стамбуу, чтобы ждать там Владимира Путина.
Это, конечно, провокационные заявления.
И сам Зеленский уже понял, что вставки слишком высокие, и теперь переигрывает, и отыгрывает назад,
и говорит, что полетит уже не в Стамбула в Анкару, и будет там встречаться с президентом Тунцвой,
Режепом, Тейпом, Ирдоганом, и они вместе, якобы, будут ждать принятитки.
Все-таки Владимира Путина в Стамбул или нет.
И если его принятит, то тогда из-за НКР отправятся в Стамбул.
В общем, конечно, понятно, что такая провокационная риторика
со стороны Киевского режима,
когда там не могут определиться ни со ставом делегации,
ни с тем, в каком формате все это будет происходить, ставит под вопрос,
и то смогут ли о чем-то вообще договориться в ходе этих переговоров.
Ольга.
Что касается позиции Вашингтона, ультимативной, как заявил Наганония Стив Уитков, в интервью Трамп в ультимативной форме потребовал российско-украинских переговоров, аначе Вашингтон выйдет из сделки.
Вот это вот выйдет из сделки, появилась ли здесь конкретика?
Перестанет поставлять оружие, перестанет помогать Украине деньгами, о чем идет речь, в чем суть этой угрозы?
Ну, выйдет, выйдет.
Ну, конечно, эти угрозы, эту риторику мы слышали из Белого дома,
и здесь в Вашингтоне неоднократно,
что США выйдут с перегородным процессом,
естественно, выйдут в пести с финансовым участием и с поставками оружия.
Поставки оружия, кстати говоря, при Трампе продолжались,
но это были транши, одобренные еще байденом.
Очевидно, что эти транши заканчиваются,
и по самым военных аналитиков они должны завершиться уже к лету,
в середине лета, и о новых поставках речь пока не идет.
Но, конечно, здесь в Вашингтоне достаточно сильные еще оппозиции ястребов,
которые призывают к эскалацией в случае, если странам не удастся договориться.
Вот, например, процитирую главу Северного командования вооруженных сил США генерала Григори Гио,
который заявил, что риск этой эскалации, прямой эскалации между Россией и США повышается,
в случае, если в украинском регулировании не будет достигнута никакого прогресса.
Конечно, эти заявления нужно учитывать, но не относиться к ним настолько серьезно,
потому что это мнение частного отдельного генерала, это не высказывание главы Пентагона Питах Эксито,
это не высказывание все-таки первых лиц американской администрации.
Понятно, что сделано, это больше для внутренней аудитории.
Это оценка содержится в докладе, который подготовлен для выступления в сенатском комитете по вооруженным силам.
То есть для таких же ястребов на капиталистском холме, как некоторые республиканцы однопартийцы Дональда Трампа,
сделаны это, конечно, для того, чтобы те одобрили новые транши для военного, для оборонного ведомства США.
Понятно, что никакой содержательной конкретики, если мы говорим о буреглирне конфликта, это заявление в себе не несёт. Ольга.
Спасибо большое, Борис. Наш специальный корреспондент Борис Иване на прямой связи из Вашингтона.
То есть, попытаемся сделать вывод, или сами себя попытаемся убедить в том, что Трамп заявляет, что выйдет из сделки угрожает не Москве, а Зеленскому, имея в виду, что если выйдет из сделки, то выйдет с оружием, а это выгодно, разумеется, исключительно нам.
Ну и что касается вот этого
сычного-звучного заявления от Пентагона о том, что
если в Стамбуле
договориться не смогут и будет продолжена
эскалация, то
велика вероятный, что конфликт
перейдет
в схватку
Москвы с Вашингтоном.
Конечно, Господь, посмотрите.
В то время, как КНР России, Северная Корея и Иран стремятся избежать
вооруженного конфликта с США, их восприятие
упадка Запада способствует растущей готовности бросить вызов Соединённым Штатам на мировой арене.
Это увеличило риск того, что война с одним противником может быстро перерасти войну с
фражеской коалицией. Общее восприятие этими странами Запада как глобально дестабилизирующие
силы может стать основой военного партнёрства. В центре этой тревожной динамики находятся
быстро развивающиеся отношения между двумя наиболее сильными противниками Соединённых Штатов.
Давайте начну с Макрона и ведения европейских сил на территории Украины.
То ли, докладываю вам, я промониторил все заявления Макрона и пришел к выводу.
Значит так, понедельник среда пятницы вводим, вторник четверг не вводим,
суббота воскресенья у него выходной.
Все это на самом деле превратилось уже в какой-то анекдот, как и сам,
сами от которой не провели. Но он очень показательен.
Не забывайте про ультиматум.
Дельник Путин должен был согласиться на перемире, а если не согласиться, то мое терпение точно истяло.
Сегодня, слава богу, среда.
Да, уже забыли, уже забыли.
Проехали.
Да, проехали.
Теперь по поводу, вообще-то, вот этот саммет, знаете, очень показатель, с точки зрения взаимоотношения между Украиной и Европой.
Вот они там сидели, что-то там обсуждали, брови сводили, пришли к какому-то выводу, наработали какой-то план, и тут свисток от Дональда Трампа, да?
Изеленский забыл о своих европейских партнерах и кричит, все, я уже лечу, я уже лечу в Стамбул.
Тебе развели руками, вообще не поняли, что это вообще было-то на самом деле.
Ну и отношения Европы тоже к Украине, вы знаете, ну примерно аналогичные.
Все уже экономического безвиза не будет пошлины, насельхоз продукцию они уже повышают.
Они говорят, все, ребята, хватит, а вот эти вот все разговоры о том, что Европа нам помогает,
Европа будет финансировать, Европа будет поддерживать нас финансов и так далее.
Вы знаете, звучат на фоне того, что украинцы уверены или убеждены в том, что это, ну, такая, знаете,
абсолютно невозратная, как бы помощь, да, безвозратная, им просто дают финансы для того, чтобы они воевали.
Хотя на самом деле, если быть объективным, за весь период войны, даже не то, что войны, да,
Начиная с 2014 года, с начала реализации всего этого проекта, для понимания,
Украине не списали ни одного центра ее внешних долгов, ни одного центра.
На сегодняшний день долги Украины уже свыше 160 миллиардов долларов.
Это мы не считаем 120 миллиардов долларов, которые то ли приписали Украине, то ли нет.
Мы не знаем, потому что там демократия открытая, знаете, оно же там все же очень доступно всем.
Депутаты до сих пор не знают, на каких условиях они подписали эту сделку.
И непонятно, эти 100 миллиардов можно сюда плюсовать или нет.
Теперь что касается Стамбула.
Если у Зеленского осталось хоть немножко ума из здравого смысла, он не полетит в Стамбу.
Ну, он просто, это будет как попытка превратить все это в цирк.
Ну, отработал он свою программу для внутренней аудитории, показал свою дерзкость, хомовитость, проявил.
Тут понятно, скормил это все своему населению.
Но на международной площадке это всё будет восприятно совершенно по-другому.
Поэтому я думаю, что, наверное, он с там был, всё-таки, не полетит.
Что касается переговоров, я не верю в успех этих переговоров.
Но здесь есть моменты.
Для Трампа, например, важен сам факт переговоров.
Вне зависимости от того, какой будет результат.
Для него важно, что эти переговоры состоялись.
Что касается возможности о чём-то договориться,
не вижу ни малейшей возможности для какого-то компромисса.
Первое, с чем столкнуться переговорные группы,
это будет позиция Украины о том, что
мы никаких старых договоренностей не признаем,
давайте начнем с чистого листа.
Путин абсолютно четко дал понять,
что это не новый процесс, это не новые переговоры,
это возобновление прерванного переговорного процесса
в 2022 году.
Что это означает? Это означает,
что все те обязательства,
Которая Украина брала на себя в 2022 году.
Парафируя вот тот самый документ, о котором им удалось договориться тогда,
он остается в силе и он становится основой для продолжения переговорного процесса.
Вот на самом старте Украина будет это все отрицать, не принимать.
Чем это закончится, ну я думаю, что успеха в этом переговорном процессе не будет.
Я думаю, что все-таки летняя наступательная компания будет, потому что войну остановить им не удастся.
Ну а дальше будет опять же процесс Трамп в какой-то момент.
Если все-таки будет этот сценарий и российская армия, как вы тут подводки сказали, пойдет в наступление,
у Трампа будет работа Непочатый край.
Ему нужно будет сначала остановить российскую армию, потом спасти украинскую государственность,
потом стать в очереди на Нобулеску премию, у него работы будет вагон.
И вот при таком раскладе место для компромисса найти можно будет.
На сегодняшний день, я думаю, что Стамбул, кроме самого процесса, ничего никакого результата больше не заслуживает.
В Зеленске в самом деле не понимает важность процессов, он в целом не понимает. Наверное, сложно сказать, как устроенная переговора такого характера,
он, требуя того, чтобы приехал Путин, тут же заявляет, что полагает, что договариваться сейчас невозможно.
И он хотел бы встретиться с Путиным, чтобы хотя бы обсудить обмен пленными.
При всем уважении к пленам. Это действительно важно.
И нужно наконец обменять всех на всех.
Но это совершенно точно.
Не уровень Путина и требования наши совершенно другие.
Пленные здесь ни при чем, а?
Зеленские считают, что этого хватит.
Мы вернемся через минуту.
Итак, Европа не должна вмешиваться в стамбольские переговоры России и Украины и не должна этим переговорам мешать.
Об этом написал у себя в Твиттере глава Министерства иностранных дел в Венгрии Петра Сиярта.
Он считает, что неделя может стать великой для мира, если переговоры между Украиной и Россией в Турции увенчаются успех.
Мир давно назрел, считает венгерский дипломат.
Ну и главная интрига, кто представит российскую делегацию,
ее состав пока не озвучен.
Зеленский бахвалится, уже который день подряд,
что будет в турецких краях в любом случае
и будет пытаться подлавливать Путина.
Поедет ли Путин, чего он решил?
Об этом не говорил ни разу, ни кто в Кремле.
Сам президент Турции Эрдаган взял на себя все вопросы организации. Встреча.
В этой связи, по словам террориста Буданова, он возглавляет украинский гур,
Зеленский полностью готов. Встреча с Путиным в Турции.
Опять-таки, причем здесь президент Путин.
Турецкие СМИ в этой связи демонстрируют адекватность и сообщают, что Стамбул 2.0 разумеется,
Начнется на уровне технических делегаций с последующим переходом, возможным переходом ко встрече министров иностранных дел.
Официальная анкора уже провела консультация с европейскими лидерами, включая Макрона.
В чем до дня ИКС остаются считанные часы, мир замерт напряжения, а Зеленский, если он уже в Турции, пусть едет домой.
Путин вызвал Зеленского в Стамбул. Зеленский принял приглашение и заявил, что будет в Турции
в четверг. Путин отдал роль посредника в переговорах между Россией и Украиной, Турции. Он попросил
Эрдоган организовать среду для мирных переговоров между Москвой и Киевом. После того, как Путин
обозначил, что переговоры пройдут в Стамбуле в четверг, Дональд Трамп провел телефонный звонок
с Владимиром Зеленским. И президент Соединенных Штатов приказал лидеру Украины немедленно
согласиться на предложение Москвы. В четверг взоры всего мира будут обращены на Стамбул,
а все потому, что президент России Владимир Путин вызвал президента Украины Владимира
Зеленского на прямые переговоры в Стамбул. Зеленский уже дал свое согласие. Ранее президент
Путин поговорил по телефону с Ардаганом и попросил турецкого лидера организовать место,
чтобы провести переговоры. За последние дни Ардаган провел телефонные переговоры с лидером
Франции Макроном. Но и самое главное, он поговорил с Владимиром Путиным. Анкара
дала свое согласие и пообещала организовать встречу лидеров России и Украины.
Теперь Зеленский говорит, что на переговорах должен присутствовать Трамп и то,
что он также собирается встретиться с президентом Эрдоганом в Анкаре в четверг.
Что известно на данный момент, кто приедет и где все-таки все будет происходить.
На данный момент все очень запутано, информации к нам поступает мало. Из последнего в этой
истории мы знаем от сообщения агентства Рейтерс, что два высокопоставленных американских
чиновника Уитков и Келлог приедут в Турцию. Стив Уитков очень близкий помощник Дональда
Трампа, и он едет от лица американского лидера на очень важные переговоры. Что касается Келлога,
то это тот человек, который является сторонником Украины. И вот оба этих спецпосланника
направляются в Турцию. Но полной картины происходящего у нас всё равно до сих пор нет.
Самое интересное, что они выбрали именно Стамбу,
хотя чем Анталия хуже, переговоры вновь пройдут в Стамбуле.
Но, как мне кажется, все-таки переговоры начнется не
с самого высокого уровня.
Сначала встретятся технические группы, которые все обсудят.
А потом, если все пройдет удачно, уровень переговоров
может быть повышен до уровня глав Министерств иностранных
дел.
«Мы все слышали от Трампа, я хочу, чтобы они заключили
сделку.
И тут неожиданно Путин говорит, так давайте, давайте
Мы проведем мирные переговоры в Стамболе в этот четверг.
Интересно, предшествовали ли его заявлению какой-нибудь
неофициальный разговор?
Потому что все так быстро, он говорит, давайте все
сделаем прямо сейчас и здесь.
Путин сразу упомянул Эрдогана, он сказал, пусть
тот сразу все организует.
Путин сказал, давайте Турция все организует, и мы начнем
переговоры.
Да, я вам говорю, допустим, что после первого раунда
переговоров наступит мир, потому что это предложение
Путина встретится.
Да, мы все были удивлены. Но, как вы не поймете, решает в этом опросе не Трамп.
Да, он говорит, что настаивал на мирах переговорах. И что?
Путин говорит, что все пройдет в Турции.
Пусть господин Ордаган будет наблюдателем.
Путин говорит, что хочет все решить прямо сейчас.
После начала встретятся делегации и пусть они все решат на начальном этапе.
Ну и первая официальная зарубежная везде Дональда Трампа на облежный восток проходит в королевских размахах.
Первый пункт остановки Саудовской Аравии в Иррияде Трамп уже подписал соглашение на 600 миллиардов долларов.
Ключевое направление, конечно, энергетика и нефт Трамп под беспокойной ростом цен на бензин в США давит на опек,
чтобы попытаться удержать стоимость барреля на низком уровне.
Ещё один важный момент — это контракты на поставку оружия в королевство.
Вдумайтесь, на 14 миллиардов долларов.
Эксперты считают, что глава Белого дома фактически меняет оружие на саудовскую лояльность.
Но американскую прессу больше взволновали возможные личные мотивы,
которые преследуют Трамп во время ближневосточной поездки.
В маршрут Трампа объединенные арабские мираты Катер.
Вот Катер накануне преподнёс США роскошный подарок.
подарок. Самолет настоящий, летающий дворец за 400 миллионов долларов. Враги
американского президента в этом уже усмотрели. Коррупция. Ну и обещают
Трампу традиционную импичную. Наши надежные, давние партнеры в Персидском
заливе, и можно сказать во всем мире, у нас есть великие партнеры по всему миру,
но нет никого сильнее, чем этот джентльмен, что сейчас передо мной. Он наш
величайший партнёр. Величайший партнёр.
Если бы он мне не нравился, я бы тут же ушёл.
Ты же знаешь, да? Он меня хорошо знает.
Он мне очень нравится, даже слишком.
Вот почему мы так много вам даем, понимаешь?
Слишком много.
Ты мне нравишься слишком сильно. Отличный парень.
Президент Америки Дональд Трамп прибыл в Саудовскую Аравию.
Это его первая остановка в турне по странам персидского залива.
В аэропорту Трампа встретил фактический правитель Саудовской Аравии наследный принц Мухаммед Ибан Салман.
Жители Эрриада неоднозначно относятся к визиту Трампа.
Я не питаю оптимизма по поводу этого визита и его результатов.
Страны персидского залива надеются, что Трамп сможет убедить Иран, отказаться от своих ядерных амбиций.
Ожидается, что вопросы безопасности отойдут на второй план, уступив место деловым сделкам.
С главным сделком, Трамп, к частности, надеется удержать цены на нефть, на низком уровне.
Это первые визиты Трампа в страны перзитского залива в качестве президента.
Ни один американский президент не посещал Саудовскую Аравию в качестве первого зарубежного визита.
Это иллюстрирует подход Трампа к миру.
Услуга за услугу, я даю, ты получаешь, но только если ты тоже что-то мне даешь.
У администрации Трампа не было цели отделить личные финансовые цели президента от его деятельности в Белом доме.
Давайте посмотрим на наше окружение, потому что я думаю, что оно великолепно.
Мы в конференции зале, недалеко от Королевского дворца, где сейчас находится Дональд Трамп.
Это помещение не меньше в футбольного поля.
Взгляните на эти люстры.
Они немного напоминают Версаль.
Только он этот зал не такой старый.
На самом деле его, наверное, построили всего несколько лет назад.
Все это очень нравится Дональду Трампу.
Здесь все сочетается.
Дональд Трамп чувствует себя комфортно в этом месте.
Ему нравится окружение и люди, с которыми он встречается.
Бизнес, бизнес, бизнес, деньги, деньги, деньги.
Главное здесь роскошь, бизнес и деньги.
Истантение границ между общественным и личным очень опасно.
Это ведет к коррупции. Раньше это строго контролировалось.
Я думаю, его визит был очень эффективным.
Весь визит был организован так, чтобы произвести впечатление
вести впечатление на саудитов, американцев и других.
Было заметно, как хорошо был принят американский президент.
Слово «исторический» звучало чаще, чем обычно.
Я бы сказал, что сегодня исторический день только
потому, что я столько раз слышал это слово.
«Я бы призвал всех быть немного сдержаннее, не увлекаться
словами и выступлениями, а успокоиться и посмотреть
на всё в контексте того, что было раньше и что может
произойти в будущем.
Нам не стоит преувеличивать значение того, что произошло.
Я не уверен, что стоит радоваться тому, что США продали оружие на 14 миллиардов долларов в очень нестабильном регионе.
Цель поездки убедится, чтобы страны не сговорились и не подняли цены на топливо.
Если вы вспомните предвыборную кампанию Трампа, то увидите, что на каждой встрече он говорил о ценах на топливо.
Я думаю, что обещание выделить 1 триллион долларов помогут снизить цены на бензин.
придется довольствоваться обещаниями всех Ближневосточных принц.
С геополитической точки зрения нефть единственное, что они могут нам предложить.
Как американец, я ненавижу, что у них есть статуску,
что они могут влиять на цены на нефть, потому что это значит, что мы от них зависим.
Но в обозлимом будущем мы не станем самостоятельными в этом вопросе.
Трампу придется что-то делать с ценами на бензин.
И единственный способ обезопасить себя — убедиться,
что опек не сковорится и не снизит добычу,
чтобы искусственно залысить цены на нефть.
Ну и Макрону не дают покою лавры.
Шарлья Деголе, французский президент.
Снова заявила в амбицех Париж стать главным гарантом ядерной безопасности.
Ну то есть французский ядерный зонтик
может быть раскрыт не только над Пятой Республикой,
но и над территорией партнёров на континенте.
В первую очередь в Польше, в Варшавове, в связи уже попросила Елисейский дворец разместить
в стране французские истребители с ядерными ракетами.
В окончательное решение Макрон обещает принять единоличную.
В России на такую риторику агрессивную отвечают с иронией.
Посол России во Франции Алексей Мишков сравнил ядерные гарантии грозного Макрона с зонтиком,
которые берут на прогулку в качестве аксессуара,
а не для защиты от дождя.
Но Писков сегодня заявил, что в любом случае
распространение ядерного оружия.
Пьес безопасности ЕС не добавит.
С тех пор, как существует ядерная доктрина,
со времен генерала Деголе существовало и европейское пространство
для ядерного сдерживания, в рамках учёта жизненно важных интересов.
Мы никогда не вдавались в подробности, потому что недосказанность – это фактор сдерживания.
Я подтверждаю это, как делали все мои предшественники.
Поляки говорят, что хотели бы, чтобы французские ядерные бомбы находились на территории Польши,
по такому же принципу, как делают американцы в некоторых европейских странах.
Это правда. Американские ядерные бомбардировщики сейчас находятся в Бельгии, Германии, Италии,
и мы открыты к подобным обсуждениям. Я официально объявлю о рамках подобных обсуждений в ближайшее время,
но мы уже приступили к работе.
Может ли Владимир Путин быть обеспокоен этим ядерным сдерживанием или ядерным зонтиком?
Нет, не беспокоит, потому что заявление Макрона не меняет правил игры.
Мы, ядерное державом, способны нанести удар по Москве.
Что тоже интересно, спасибо, генералу Деголю,
за то, что мы полностью автономны в приведении в действие нашего арсенала,
в отличие от наших британских друзей.
Так что это помогает Франции оставаться в игре при ниношнем уровне дискуссии.
Меня при этом интересует то, было ли это послание направлено Владимиру Путину,
потому что если вы поедете в Польшу, вы четко почувствуете напряжение местного населения.
И тут иммунел Макрон говорит, вы находитесь на передовой.
У вас общая граница с Россией, да и ваши отношения в прошлом были не из лучших.
Так что, возможно, это послание для поляков, чтобы сообщить, что они не одиноки,
что они являются частью Европы и внутри Европы.
У вас есть партнёр, с которым вы только что подписали договор.
У него есть ядерное оружие, и он будет защищать вас.
«Русские очень чувствительны к этой теме.
Мы видим, как сильно на их раздражает Алексей Мишков,
Пасово России во Франции демонстративно высмеял ситуацию, вот что он написал в ироничном ключе.
Да, на пляжах есть большие зонтики, есть шербургские зонтики,
способные эффективно защищать только одного человека от дождя,
а еще есть зонтики, которые кладут в коктейль для украшения,
нежели для защиты и последний пример, как мне кажется,
лучше всего отражает способность Франции обеспечить ядерную защиту и угробу.
Мы переносимся вставшей таким агрессивным Евросоюз
на прямой связи с Бельгией, с Брюсселя, наш европейский
корреспондент Анастасия Попова, Настя, здравствуйте.
Итак, совсем немного времени остается до тех самых
переговоров российско-украинских в Стамбуле, Сиярта, Венгерске
только что сообщил, что Европа вмешиваться в переговоры не должна, но позицию Венгрии,
которая отличается от позиции всего Евросоюза, мы знаем, что думает остальной, более агрессивный
сектор ЕС. Не должна, но очень хочется. Это, наверное, лучше всего характеризует сейчас позицию
Евросоюза. Курсула фондерляи накануне этих переговоров заявляет, что согласован 17-й пакет санкций,
приветствуют она этот пакет ограничений, говорит, что Европа и дальше будет давить усиливать давление на Россию,
чтобы подтолкнуть её к мирным переговорам. Европе очень хочется, чтобы они тоже говорили,
и чтобы все достижения, которые, возможно, будут в будущем были записаны насчёт Европы,
и здесь это будет представлено как именно результат вот этих санкций, вот этих ограничений,
что наконец-то Европа додавила Москву, и вот победила, по сути, в этом противостоянии.
Ну, на самом деле, что известно об этом пакете,
«Урсула Фандерляин» говорит, туда внесут 189 кораблей теневого флота,
которые используются для транспортировки энергоносителей.
Возможно, туда попадут санкции против экспорта Урана.
Кроме того, естественно, будет список новой физических и юридических лиц.
Это и политики, и другие известные люди.
что касается юридических лиц, то затронут санкции и третьи страны, упоминаются арабские
имираты, сербия, турцы, узбекистан, те компании, которые, по мнению Евросоюза, помогают России
обходить санкции. Конкретно будет на следующей неделе, когда этот пакет должен будет уже быть
утвержденно официально. Венгрия и Словакия в этот раз не против, как говорят Венгрии, пакет очень
слабый, хотя к его разработке приложила руку Франция, больше половины, по сути написана
именно Парижем, но тем не менее венгры готовы одобрить даже без торга, это говорит о том,
что действительно пакет, возможно, вряд ли сильно повлияет на нынешний расклад, экономический
расклад, и, как мы видим, ограничения очень сильно бьют по европейской экономике, а российская,
наоборот, показывает рост. Но у Европы нет других вариантов, нечем больше ответить,
и нет способности никакой привлечь к себе другое иное внимание, поэтому
вновь они прибегают к этому механизму санкции дабы показать, что они все-таки
тоже есть и тоже очень хочется им быть за столом именно победителей так или иначе
Ольга. Настя Промакроны если можно объяснить пожалуйста довольно
неожиданно от него все что могли украине отдали территорию украины вернуть
точно не сможет внато украина не вступит что с ним случилось
Макрон всегда говорит, и нашим, и вашим, пытается угодить всем, в том числе и французской оппозиции, которая активно обвиняет его в том, что он готовит Францию к войне и толкает Францию к войне, и всячески толкает экономику тоже к катастрофе, поэтому Макрон в одном и том же интервью может говорить разное, он говорит, что Киев, очевидно, не вернет в себе территорию, но при этом в том же предложении, можно сказать, Макрон подчеркивает, что задача Франции максимально поддерживать Украину дальше, вооружать ее,
чтобы обеспечить ей максимально выгодные позиции на переговорном процессе усилить
Украину будут и планируют даже после возможного мирного соглашения на это
нацелены Европа и от этой позиции Франция вряд ли откажется.
По крайней мере сейчас все силы на это бросаются, подписываются специальные
договоры между странами ЕС и продумываются именно такая политика.
Макрон также очень хочет и сожалеет о том, что не может изъять российские активы.
юридически это невозможно. Но, тем не менее, доходы этих активов, он считает, нужно максимально
пустить тоже на нужду Украины. А в случае, если санкции будут сняты, будут размороженные эти
активы, он хочет всеми возможными способами не допустить возвращение активов в Россию,
чтобы Россия никак не смогла ими воспользоваться. Вот такой у Парижа на самом деле настроит.
Так что, к словам Макрона, нужно относиться все-таки очень осторожно.
Спасибо большое, Настя, шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи Бруссель.
Появляются срочные сообщения от помощника Путина Ушакова.
Сообщения появляются, а конкретики нет.
Эрдаган в разговоре с Путиным заявил, что Турция обеспечит традиционное гостеприимство в ходе переговоров в Стамбуле.
Кто поедет от Российской Федерации, станет известно в ближайшее время,
во входе переговоров будут обсуждаться и технические, и политические нюансы.
Заявление Трампа про то, что Трамп приедет,
и Зеленского про то, что Зеленский приедет в Стамбул,
Ушаков комментировать отказался.
Ну, действительно, внимание всего мира, наверное, прикована к событиям на Ближнем Востоке.
И здесь я бы сказал то, что еще вот до начала даже наших возможных переговоров с Тамбули,
появились несколько, как минимум, да, негативных сигналов для вот этого большого украинского лобби.
Ну вот первый сигнал этого сильного выступления Трампа,
которое касалось в основном Ближневосточной ситуации,
но он как раз в своем своем речи заявил о том, что вот эта бесконечная политика
введение воин там и на ближнем востоке и в других странах она чтобы ни к чему хорошему не привела
несоединенные штаты америки не те регионы где все это происходило и нужно как бы всю эту концепцию
ломать понятно что конечно речь шла про ирака в гонестан и все остальное но я думаю что тут намек
можно конечно было понять и там украинскому лобби который хотел бы все это продолжать эту бесконечную
конфронтацию с россии вот второй момент это конечно то что касается поставок вооружения да
сильно большая сделка заключена была по поставкам вооружения монархия импертийского залива и в общем-то
это то оружие, которое могло пойти на Украину, но в итоге на Украину не пойдет, как и в Европу на самом
деле, ну а там средство ПВО и все остальное, и мы понимаем то, что американского ВПК сейчас
очень большие проблемы с производством. Так же батареи Петриот или ракет для них,
который там выпускается все-таки по 300 единиц в год, ну вот поэтому здесь возможно, что европейцев
и Украину будут встать куда-то в конец очереди, и для них это конечно максимально неприятная
история. Ну на фоне вот возможных начавшихся предстоящих переговоров, мы видим, как конечно
начали истерить и многие ястребы в Европе, вот про Макроно уже много всего сегодня сказали, вот у нас, конечно, показательное выступление Бориса Джонсона, да, вы про него сегодня упомянули человека, который сыграл вот эту страшную роковую роль весной 22 года, когда сорвал тестамбульские соглашения, ну вместе с офисом Зеленского безусловно, но сейчас понятно, почему вот он тоже вот так паникует и истерит, да, потому что нужно отрабатывать деньги украинского лобби, с деньгами, судя по всему, напряжёнка, поэтому вот последнее время Борис он уже ушел из такой публичной политики, пишет какие-то
колонки в британской прессе доходят до абсурда, начинают даже рекламировать средства для похудения, я не шучу, это все реально он этим занимается.
Поэтому, если конфронтация приостанавливается, я думаю, что украинский денег станет гораздо меньше, и у него возникнут уже проблемы личного характера.
Ну, конечно, вопросов возникнут как бы. Ты эту самую роль сыграв, и в итоге к чему это все пришло, ни к чему хорошему, ни для тебя, ни для Британии, ни для европейских ястребов, ни для Украины.
Что касается позиций Соединенных Штатов Америки,
действительно много информации появляется о том, что в общем-то весь внешнеполитический блок
Команда Трампа собирается в Стамбу, там будет и гости Критая Рубио,
и Кит Келлок, главный ястреб на украинском направлении,
и Стив Уитков, который немножко более реалистичную позицию занимает,
но при этом мы видим тоже, знаете, вот такие колебания и какую-то нерешительность со стороны американцев,
то есть видно, что они сами в общем-то не до конца уверены в том, что эти переговоры могут быть успешными.
Поэтому они и говорят о том, что мы напрямую в этом участвуем,
а мы как бы вот такая сторона, которая находится где-то в роли орбитера,
наблюдаем за процессом.
Ну, то есть, конечно, позиция максимально удобная, да?
Если как бы переговоры к чему-то придут,
на этот рамп может выступить и сказать то, что, видите, это моя заслуга.
Я смог там всех усадить за слов переговоров, и мы к чему-то пришли.
Ну, как недавно случилось там формально с индопокистанским конфликтом.
Хоть понятно, что все-таки Индия и Пакистан сами вели переговоры.
Ну, а американцы как-то в последний момент в это включились
и припистали себе все заслуги.
Но здесь такая ситуация. Если же переговоры проваливаются,
а американцы говорят, что, видите, мы же в этом не участвовали,
мы просто были такими вот наблюдателями, да, сторонней силой,
а вот это как бы украинцы с русскими, в общем, ни о чем не смогли договориться.
Поэтому здесь, я думаю, конечно, сейчас какое-то давление
со стороны администрации Трампа на Украину все-таки оказывается.
Но вы заметили это какой-то эффект? Ну, покажет время.
И буквально последний момент, пару слов по поводу замечательного скандала,
который мы сейчас видим в Соединенных Штатах, связанного с Байдоном,
с тем, как он уже всё забывал, да, как он даже забыл Джорджа Клунев в один момент,
когда тот с ним встречался в рамках предвыборной компании и так далее.
Ну, понятно, что, как бы, демократы
пытаются уже, по ходу, дело переписать историю,
вот, и отстраниться от всех проблем Байдена того периода,
и заявляют в том, что мы про это ничего не знали,
вот, и в неверсе своим глазам,
в неверсе тому, как Байден себя вёл на публике,
у него всё было хорошо, ну, на самом деле, конечно, всем очевидно, что так хорошо не было,
но это, на самом деле, меня всё-таки как бы
приближает к тому, что всё-таки с Трампом.
Вот, нас ждет, потому что, ну, Трамп, он, конечно, гораздо более здоровый человек, чем Джо Байден, но тем не менее, все-таки довольно возрастной.
Ну, вот, и здесь, конечно, ну, наверное, стоит ему посоветовать, тоже вот, в такой ситуации не оказываться.
Не забывать, например, на том же украинском направлении, кто является главной припокой на пути переговорного процесса.
Это, конечно, Украина. И кому нужно выставлять ультиматом?
А кто, наоборот, является главным сторонником переговорного процесса? Это Российская Федерация.
Вот, в нашу сторону, кидаться ультиматами, конечно же, не стоит.
Ну вот, он вас только что, видимо, не услышал.
Хотя, очевидно, вы пытались к нему обратиться,
президент США сообщил, что никогда не снимал с повестки
ужесточение антироссийских санкций и введение новых вторичных санкций.
Все это, сказал Трамп, лежит на столе.
Ну, это, понятно, заявление сделано в преддверии Стамбульских переговоров.
Хорошо.
Ну, мы увидим и сегодня, и завтра много ещё различных заявлений,
причём они будут исходить от одних и тех же политиков,
но совершенно противоположными, как часто это бывает,
и вот пример того же Макрона тоже показывает.
В другой стране я хотел бы отметить,
вот на самом деле, когда слушаешь и Трампа,
и Макрона, и других западных деятелей,
они вообще очень плохо знают историю,
не только даты, но и события, и трактуют по-своему. Вот они, французы здесь и
Макрон и
журналисты говорят о том, что вот, дескать, Деголь
дал возможность
Франции самостоятельно иметь ядерное оружие, но они о Деголе бы вспоминали в другой связи. Хотел бы напомнить, что именно
при Деголе, наверное,
только у Франции были самые такие теплые и
и достаточно разумное отношение с Советским Союзом в отличие от других западных стран.
Именно при Деголе Франция вышла из военного договора НАТО, она оставалась в НАТО, но вышла из военного договора НАТО.
И на самом деле, если они больше смотрели на опыт Деголи, кстати, 1967 год,
американские войска с территорией Франции вывели, то есть они бы смотрели на фигуру Деголи совершенно с другой стороны,
на героическую фигуру Деголи.
Я думаю, что он был бы Деголь жив, но вряд ли бы он поддерживал нацистские формирования,
как участник как раз борьбы с нацизмом в годы Второй мировой и Великой Отечественной войны.
На самом деле Запад действительно серьезный истерит.
Вот слова Джонсона, да, что, дескать, мирный переговор,
если завершаться на условиях Путина, будут катастрофой.
Давайте прямо скажем. Этот внешний нелепый человек, один из главных военных преступников последних лет.
Именно Джонсон, выражая интерес коллективного Запада, повинен в смертьях, ну, сотен тысяч человек,
когда он фактически добился дезоуируем стамбульских соглашений 22-го года и он сейчас рассуждает каких-то катастрофических последствий и переговоров.
На самом деле мы прекрасно понимаем, для Запада Украина, к сожалению, в большой шахматной игре против нашей страны, является пешкой.
Но эта пешка имеет 30 миллионов жителей. Это люди.
Причем на самом деле на Западе тоже не очень понимают вообще суть вот этого серьезного конфликта братских народов, а виновникам и которым они являются.
Я на майских праздников французскому телевидению давал интервью,
они там задавали много вопросов, я говорю, а вы представляете,
вот бритонцы и французы живут в одной стране и там в районе 1500 года
стал единой страной, то есть фактически единый народ.
Вы представляете, из Рена столица Британии французской полетят беспилотники на Париж.
У них круглые глаза удивляются, а вы фактически сейчас
ввергли через марионеточный нацистский режим
Такой же народ, который жил в мире дружбы и, фактически, вместе с нашим русским народом на протяжении столетий,
вот в такой конфликт. Вы представляете, что вы устраиваете?
С другой стороны, опять санкционное, вот эти все давления,
Трампа заявление, особенно европейцев, 17-й пакет санкций.
Ну, там танкерный тенифой флот, детской принадлежащей Российской Федерации.
И они считают, что эти вещи могут нас остановить.
Нас 30 тысяч санкций не остановил, потому что мы боремся.
и наши ребята воюют на фронте за будущее своих детей-внуков,
за устойчивый мир, который необходим России и обеспечения безопасности.
Тоже приведу, может быть, очень такой жесткий, но совершенно характеризующий пример.
1944 год.
Красная армия освободила территорию Советского Союза, освобождает страны Европы,
подходит границам Германии.
Запад говорит, что сейчас будут санкции, вы остановитесь, пусть останется нацистский режим в Германии и оступитесь.
Конечно, никто бы не отступился, потому что понятно, что нацистская угроза – это главная угроза современности, как было в то время, так и сейчас через украинский режим.
Поэтому и переговорный процесс, и действия российской армии, и укрепления безопасности страны.
Ну и, конечно, многое может измениться, когда в Европе, наконец-то, власти придут политики, которые будут знать историю,
которые будут к нашей стране относиться, исходя из статуса нашей страны и нашей великой истории,
и перестанут быть людьми, которые не выражают интересовое население, выражают вот эту интересы голоболистской структуры.
Ну и совершенно замечательный Дональд Трамп, прямо сейчас выступает,
он сообщил, что у него очень-очень плотный график в четверг. Расписано все по минутам. Прямо сейчас он
сделал это заявление, но несмотря на загруженность, он готов выделить время для встречи с Путином,
если это спасет человечество. Прямая цитата, я готов прилететь в Стамбул, если Путин захочет.
Зеленского нам встречу не звали, мы вернемся через минуту. Итак, президент США Дональд Трамп,
в интервью Fox News, решил порассуждать не только о спасении человечества,
но и о борьбе с лишним весом. Американский лидер раскритиковал популярное,
но жутковредное, средство для обходения азимпик. Назвал его уколами от жира,
сказал, что никакой помощи людям с избыточным весом препарат не оказывает. Вообще изначально
Азимпик разрабатывался для лечения диабет второго типа, но он стал популярен из-за того,
что якобы снижает аппетит. В употреблении препарата совсем недавно, буквально в конце апреля,
обвинили и самого. Дональда Трампа журналисты обратили внимание на то, что президент США сбросил
сразу 10 килограммов, ну и в 78 лет вроде бы, без помощи фармакологии так похудеть, так быстро
похудеть. Практически невозможно. В Белом доме тогда все опровергли, при секретарше 47-го президента США Левит,
заявила, что ее начальник добился всего сам. Трамп напряженно работает и много играет в голь, а
еще питается здоровой еду, и сам Трамп при этом заявляет, что обожает Макдональд.
Один мой друг, у которого мягко выражаюсь, чуть избыточный
вес, пошел в Лондоне в аптеку и купил там препарат
из разряда укола аджиры.
Знаете, это инъекции для похудения.
Многие, кстати, над этим смеются.
Кто-то обижается.
Я лично не обижаюсь.
Так вот, он приехал в Лондон и купил там...
Аземпик, Вегоби, один из этих?
Наверное, точно не знаю какой.
В общем, один из них он купил. Возможно, Азэмпик.
Купил потом и звонит мне говорить такое, как странно, купил препарат.
Та же компания, та же фабрика, все одно и то же.
Но в Нью-Йорке я за него заплатил 1300 долларов,
а в Лондоне 88 долларов. Что вообще происходит?
А он не был в курсе.
Человек он очень умный и очень богатый.
Его проблема в том, что у него серьезный избыток веса.
По правде говоря, не думаешь, что препарат ему хоть как-то помог,
но ему от этого спокойнее. Ну и ладно.
Укол от жира? Ты вообще слушаешь, что тебе говорят перед пресс-конференциями?
Трамп такой, этому парню делают уколы от жира, а ещё один мой друг,
умнейший, воротил недвижимостью, принимает таблетки для стейка.
Этот мой друг делает себе укол от жира, а вот этот мой друг принимает таблетки для стейка.
Немного разжирел, говорит Трамп про своего друга.
Уверен, что этот парень офигел, когда услышал,
как Трамп рассказывает обо всем этом на публичной пресс-конференции.
И что в телефоне Трампа он, судя по всему, записан как жирный друг не в растениях.
Дональд Трамп продолжает делать свои сенсационные заявления.
Только что он, отвечая на вопрос, готов ли ввести новые санкции
в отношении России за поддержку Ирана, сообщил, что не хотел бы об этом говорить прямо сейчас,
но вторичные санкции всегда на столе. То есть речь не про Украину, как изначально процетировали
многие информа-агентства, речь про Иран. И ключевой Трамп сообщил, что не хотел бы об этом сейчас говорить.
Из любопытного и смешного, США вместе с Францией хотят схватить Россию за горло благодаря введению дополнительных санкций, заявил только что об этом глава министерства иностранных дел в Франции, Жан, Нуэль, Боро.
То есть французы в самом деле хотели бы схватить Россию за горло и пытаются этого добиться в последние три года.
Но вот Трамп еще раз отвечая на вопрос, ведет санкции или нет. Вводить их опять отказался.
Монафрон переносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш или Алексей Здравствуйте.
С одной стороны, переговоры мы ждем, с другой стороны, американская пропаганда нагнетает и сообщает,
что Россия готовит массированное летнее наступление. Как это ведется вам?
Да, здравствуйте. Мы уже много раз говорили о том, что в УСУ критически не хватает резервов,
также мы говорили о качестве составе нашего противника, о том, что большая часть сейчас
Бойцов на фронте со стороны врага, эти сильно мобилизованные
люди, их отправляют в самое жерло войны на так называемый
ноль.
И поэтому в ИСУ сейчас действительно начинают отступать все активнее-активнее.
Мы видим наше активное продвижение, на Покровском направлении,
на Мернографском, на Константиновском, и в ИСУ таким образом скорее
всего просто будут пытаться оправдывать то, что им приходится
отступать все больше и больше, будут свои поражения,
таким образом оправдывать, говорят, что мы же говорили,
что Россия собирает новые силы, собирается атаковать
на новых направлениях. Но суть оказывается, скорее всего, в том, что высылусами сейчас себя
загоняют в угол, они сильно растянули фронт, пытались атаковать Курскую область, которую сейчас
пытаются до сих пор атаковать в районенового пути, в районе Теткина. Несут колоссальные
потери, при этом теряют позиции свои здесь. С нашей же стороны началось продвижение. Сегодня
буквально с утра начались сообщать о том, что Ферсонскую область, наши войска постепенно
начинают продвигаться. Поэтому, я думаю, это просто очередной раз подготовка общественного
мнения с их стороны для того, чтобы как-то оправдать все свои поражения.
Что касается Днепропетровской области, все ближе и ближе, когда доберемся и как
выглядит фронт в этой части? Действительно, продвижение колоссальный, если говорить
как раз про Покровское направление, потому что это ближе всего к Днепропетровску, то наши
бойцы сейчас еженевно проходят довольно большие расстояния, штурмуют один за другими
упорные пункты врага сообщается о том, что населенный пункт Михайловка освобожден военными
российской федерацией, также серьезные успехи в районе Миролюбовки и как раз на стыке Днепропетровской
области в районе Орехова наши бойцы снова взяли еще несколько опорников приблизились еще ближе
к Днепропетровской области. Немного северней по разным оценкам сейчас расстояние уже менее
километра, поэтому продвижение не останавливается, бойцы работают очень активно, а со стороны
в ССУ сейчас по факту единственным сдерживающим фактором, который они активно используют,
является большое количество быпыла, потому что с артиллерией у них всё туго, с ракетами
естественно тоже, с тяжёлой бронёй, всё плохо, она уничтожает с нашими войсками ещё на подходах,
ротации нет, поэтому сейчас они могут воевать по большей части при помощи дронов.
Спасибо вам большое военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи. Линия фронта.
Анкара рассчитывает на диэскалацию на переговорах между Россией и Украиной в Стамбуле,
об этом только что заявил глава комиссии по иностранным делам турецкого парламента,
напоминаю, что в Турции, согласно заявлениям турецких дипломатов, все готовы к переговорам,
как они сообщали, еще накануне подтверждения такой информации из Кремляне было просто цитирую,
Переговоры якобы будут в закрытом режиме, чтобы это не значило.
Ну и ключевую безопасность они утверждают, Турция обеспечит.
Прошу.
Ну, колебание европейских лидеров между такими понятиями, как слабоумие и отвага,
она характеризуется тем, что Европа, точнее, эти лидеры живут в таком устарелом наративе,
в котором предполагается, что та страна, которая предлагает мироинденциатива,
она заведомо слаба.
То есть, если Россия идет на переговоры, значит, слаба,
сейчас поднажмем, сейчас обратно все вернем, деньги отобьем, территорию вернем и так далее,
и так далее, списки все время удлиняются.
Но на самом деле, то, что делает Россия, это перебирает, так называемые инструментарий
мирного урегулирования конфликта, это 30 дней, 30 часов, 3 дня,
И вот эти вот прямые переговоры, без всяких к тому условий, это просто перебор вот этих
мирных инструментов, которые знают весь мир. При этом знают, когда ведутся такого
рода переговоры, боевые действия не заканчиваются. И примеров об этом, по этому поводу, большое
количество, хотя бы тот же самый Вьетнам, когда шли боевые действия во Вьетнам,
и переговоры велись почти четыре года. Но европейские лидеры, они вот как
Флюгер, который колеблется, у них то настроение есть ребина, то у них оружие нет, Макрон вообще
пытается, скажем так, возглавить Европу, говорит, я вам сейчас дам поядиванному самолетику и после
этого я буду принимать решение, потому что я главнокомандующий, он хочет стать главнокомандующим
Европой, скорее всего. При этом все же понимают, что третья мировая, как такова эта тема, во-первых, уже
скорее всего, перейдет в разряд Табу, и вот тот доклад, который сделал командующий северным командованием,
говорит о том, что если Америка не проведет серьезные реформы со своим вооружением, со своей
противоракетной обороны, то вот тот стандарт, который сейчас действует в странах НАТО,
называется стандарт одной войны, он не будет работать от слова совсем. Раньше у них был стандарт
две войны с крупными держами, плюс несколько боевых конфликтов.
Но Америка не смогла, прибавленная все сменилась,
надо пересматривать всю эту программу.
И почему Америка не хочет в третьем мировой войне?
Это не то, что там какие-то там экономические, другие.
Дело в том, что программа по переверужению баллистических ракет
перешла в следующую фазу.
Выяснила, что все те 450 шахт,
в которых стоят ракеты Minitment-3, непригодные дальнейшему использованию.
Для новых ракет Sentinel надо построить новые шахты в новых местах.
С теми ракетами скорее как поступить, если их невозможно извлечь из-за этих шахтов,
их проще закатать в бетон.
На это нужно время, нужно 5-10, а лучше 15 лет тишиной, когда Америка это все перестроит.
Поэтому играет третью мировую войну, даже на словах это очень опасно.
Поэтому командущий и предупреждает, что если и дальше произойдет коалиционное слияние таких стран,
как Россия, КНР и Иран, с которыми США могут не справиться в будущем.
Ну а европейские политики, они отыгрывают свою, потому что вот этот чемодан без ручки,
который называется Украина, который им достался, нужно с ним что-то делать.
С одной стороны, как бы оружие нет, с другой стороны, надо переворужить Европу,
С третьей стороны еще не попасть потом по действию европейского законодательства
за расстраду тех средств, которые выделялись и на войну, с Украиной, и на первооружение странната.
Поэтому они все время лавируют.
Зеленский же выполняет роль человека, который хочет спасти личную шкуру от этой ответственности,
которую он должен справедливо понести по международному трибуналу, как военный преступник.
И вот эти вот круги, которые они наворачивают вокруг Стамбула,
Это в основном пиар в духе квартала 95. На самом деле технические переговоры.
Надо вспомнить, что первые переговоры по Стамбулу не вели напрямую президенты России и Украины.
Была специальная техническая группа. И с этой точки начнутся все эти переговоры.
А все остальное, это инсунуация, которая действует на публику, на ту публику,
которая до сих пор верит заявлением европейских лидеров из Зеленского.
У нас сейчас совсем мало времени, уникальная возможность.
Мы в Турцию переносимся по телефону на прямой связи наш специальный корреспондент Лейла Алназарова.
Здравствуйте, вы нас слышите, разумеется, все внимание мировое приковано прямо сейчас к Турции.
Что говорят турецкий дипломат, все ли готовы к переговорам?
Ольга, Ольга, приветствую.
Да, слышу. Действительно, предстоящий переговор в 17-м айстамбульке
ушел на одно из главных новостей на атлетском телевидении.
Мест в ССУ буквально гадают, кто же будет представлять делегации,
какие вопросы затронут на встрече, отличие от официальных премьер.
Кремль привезет, что с отставкой отчислить делегация будет
раскрыть только по личному указанию президента России,
пока Москва в этом смысле выдерживает паузу, по стимислах в слоу.
Тем временем, что фернал вступает из Вашингтона,
в Атерх, в Турции может собраться чуть ли не самое солидное представительство
в США за все время сообщать, что на переговору поедет
двадцать представителей Дональда Трампа, это Сиден
Уитков и Кит Келлок, по-самому американского лидера,
к ним присоединиться вот секретарь Марка Рубио и целая
когорта других дипломатов.
Ожидается, что сам Рубио должен сегодня вечером
прилететь в Арталлю, чтобы принять участие на неформальном
доседании главместа Трампа Чайкин-Сната.
Кстати, на Кануне презентур Кэнджетт-Нейпердаган
совершался с Дентхе Комнатом Марка Мрюпе и Люс-Панкера
активизировала усилие по урегулированию конфликтов в Украине.
Мы с тем, что ждем, разумеется, переговоров.
Лейла, спасибо вам огромное, Лейла Алназарова на прямой связи Турция.
Совсем немного времени до старта переговоров.
Вернемся через минуту.
Ну и срочная новость от Министерства обороны России
за минувшие сутки наш армия освободила еще один населенный пункт.
Это Михайловка ДНР.
Потери врага за сутки составили 1400 человек.
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
