Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, сегодня произошло именно то, чего в Кии в собственно всегда боялись.
Трамп показательно наказал Зеленского заохамства и неблагодарности.
В одночасье перекрыл поставки вооружения Украины.
Только что Варшава подтвердила, что отправки военных грузов из США на Украину
Через территорию Польши полностью остановлены.
По словам премьера Туска, натовский хаб в Жешеве прекратил работу сегодня утром.
Приказ Трампа распространяется на всю номенклатуру
от дальнобойных визинитных ракет до артиллерийских снарядов и бронетехники.
В Financial Times пишет, что Украине теперь придется выбирать, что защищать,
аэродромы, электростанции или оборонные заводы.
При этом в Киеве прогнозирует еще и следующий удар.
Вероятный отказ Вашингтона делится с ВСУ разведданными.
Фокс Нью-Йос прямо говорит, что Трамп делом доказывает правоту свои слов,
потому что Украина не может воевать без помощи США.
Ну и только президент США будет решать, что делать с поставками дальше.
Об этом несколько минут назад недвусмысленно заявили в Белом доме.
Сам Трамп ночью сказал, что одни извинения за стендап в Белом доме Зеленскому не помогут.
Все подробности в нашем сюжете.
Американские СМИ сообщают, что президент Трамп приостановил военную помощь Украине
в рамках их продолжающегося конфликта с президентом Зеленским.
Эта угроза нависала над Украиной.
Соединенные Штаты приостанавливают всю военную помощь Украине до тех пор, пока президент Трамп не убедится,
что украинцы добросовестно привержены введению и мирных переговоров.
Эта информация от высокопоставленного представителя администрации Трампа.
Трамп останавливает военную помощь в 4.30 по московскому времени.
Логистический хаб в аэропорту Ясенки в польском Жешеве закрывается первым.
Как вы знаете, сегодня было объявлено о решении США приостановить помощь Украине и о том, что американская сторона возможно приступит к снятию санкций с России.
Сегодня у нас нет основания полагать, что это только слова.
Кроме того, сообщения, поступающие с границей, также подтверждают заявление американской стороны.
И это, конечно, ставит в Европу, Украину и, конечно, Польшу в затруднительное положение.
Все нам сообщают, что без помощи США в ИСУ смогут
продержаться всего пару недель в Вашингтон-пост пишут,
что следующий шаг — это отказ от передачи развед данных
и снимков со спутника.
Обучение солдат в ИСУ тоже ставят на паузу.
Приказ распространяется на всю американскую военную технику,
которая в настоящее время не находится на Украине,
включая оружие, находящиеся в пути на самолетах и кораблях
и кораблях или ожидающие в транзитных зонах в Польше.
Хотя масштабы затронутого оружия пока неизвестны,
Трамп унаследовал от бывшего президента Джо Байдена
полномочия по поставке оружия на сумму 3 миллиарда 850 миллионов долларов
из американских запасов.
Парализующие меры в отношении недоговороспособного
украинского лидера Трамп вырабатывал вместе с участниками встречи с Зеленским.
Вэдсо-президентом Вэнсом, госсекретарем Рубио, шефом Пентагона Хэкзитом и своим советником Уолтсом.
Остановку поставок пока назвали временной паузы и до тех пор, пока Киев не согласится на мирную сделку.
Президент Зеленский дал комментарий Айпи, а я не фанат Айпи, так что, может быть, заявление было неверно.
Но он сказал, что война будет продолжаться в течение долгого времени.
А лучше бы он был неправ на этот счет.
До соглашения о прекращении войны еще очень и очень далеко.
Никто все эти шаги не начал.
Воинственный комментарий Зеленского Трамп назвал худшим из того, что можно было сказать.
Вашингтон этого не потерпит.
После Зеленский внезапно переобулся.
Написал пост на английском, в котором дважды призвал, как можно скорее положить конец этой войне.
Поблагодарил Вашингтон и народ США, то есть публично дал заднюю, но Вашингтон требует
незаметки в социальных сетяха извинений на камеру.
До один высокопоставленный чиновник здесь сказал мне, что с этой сделкой
по добыче полезных ископаемых ничего не произойдет,
пока Зеленский не выступит перед камерами и не принесет явных публичных извинений,
за то, как он вёл себя в овальном кабинете, где проходило эта встреча.
Если извинение не будет на камеру, то следующий шаг — это, видимо, извинение «тамере».
Миллиардер Илон Маск уже предложил обменять свободу Зеленского в любой нейтральной стране на демократизацию Украины.
Я думаю, что было определенное ощущение отсутствия уважения, определенное чувство собственной значимости.
И самое главное, послушайте, мы можем не обращать внимание на все эти вещи.
Мне абсолютно все равно, что президент Зеленский говорит обо мне или о ком-то еще.
Но он продемонстрировал явное нежелание участвовать в мирном процессе,
который, по словам президента Трампа, является политикой американского народа и его президента.
В этом и заключается реальный провал.
Поведение Зеленского в овальном кабинете не просто расстроило Трампу, всерьез его разозлило.
Советник Трампа, у нас безопасность Уоллс впервые публично сказал, что никакой засады Зеленскому не готовили.
И предложил пересмотреть скандал целепом.
Встреча длилась 49 минут.
И первые 39 Трамп, как мог, сглаживал напор человека в военной одежде.
Для меня большая честь принимать вас здесь сегодня.
Мы собираемся подписать соглашение здесь, в восточной комнате, после официального обеда.
Если вам есть что сказать, прошу.
Мы можем помочь Европе, поскольку Европа помогла нам.
Президент Трамп сказал, что они поддерживают гораздо меньше.
Но они наши друзья и наши партнеры.
И они нам дали намного больше, господин президент.
Много, но намного меньше.
Нет.
Намного меньше.
Нет.
Не спорь со мной.
Мне нравится твой костюм, в самом деле, он вообще отличный парень.
И знаю, хорошо ли вы относитесь друг к другу.
Да нет, мне нравится этот парень.
Я считаю, он красивый один.
Это не было засады, это было возможностью.
И я думаю, что президент Зеленский оказал в своей стране плохую услугу,
тем, что произошло в пятницу.
Зеленский мог покинуть Белый Дом в пятницу, связывая
США и Украину экономически на поколение вперед.
Трамп действительно долго и терпеливо не замечал
скандальных реплик Зеленского и даже несколько раз похвалил
украинских солдат.
Я отдаю должное вашим генералам, солдатам и вам лично в том
смысле, что это была тяжелая схватка, а не выдающиеся борцы.
Вы должны гордиться ими.
Я рассчитываю на вашу сильную позицию, чтобы остановить Путина.
Вы сказали, хватит воевать.
Важно было сказать эти слова Путину в самом начале.
Пока мы тут с вами разговариваем, на фронте убивают людей.
Это не американские солдаты.
Вы знаете, это российские солдаты и украинские солдаты.
солдаты. И мы хотим это прекратить.
Первые 25-30 минут президент пытался быть любезным и добрым в отношении Зеленского.
Даже как-то Зеленский говорил вещи, которые, как я считаю, были неправдой.
Президент просто пытался быть дипломатичным.
Но все полетело под откос, когда польский журналист задал вопрос.
Президент ответил на него, и потом я ответил.
И что-то в моем ответе всписило Зеленского.
И он набросился на меня, а я на него.
Второго человека в иерархии американской политики Зеленский раздраженно назвал J.D.
словно вице-президент США его школьный дружок, а после произнес слово «сука».
Ты когда-нибудь приезжал на Украину, чтобы посмотреть, какие проблемы у нас есть?
Я на самом деле видел историю, и я знаю, что случается, когда вы привозите людей на свои пропагандистские туры.
Самого Зеленского все это время называли исключительно и уважительно место.
Что это такая за дипломатия GD, о которой ты говоришь?
Я говорю о такой дипломатии, которая остановит разрушение вашей страны.
Вы отправляете призывников на фронт, потому что у вас проблемы с живой силой.
Вы должны сказать спасибо президенту за то, что он пытается остановить этот конфликт.
этот конфликт изначально я пытался немного разрядить обстановку я пытался сказать
может быть проведем эту беседу в приватной обстановке но президент сказал нет просто
скажи спасибо я уже говорил это много раз американскому народу пускай и есть
разногласия давайте обсудим эти разногласия потом вместо того чтобы
спорить перед американскими СМИ когда вы не правы мы знаем что вы не правы
после нервы окончательно сдали травм потребовал прекратить публичный
Встреча закончилась. Украинскую делегацию вывели в соседнюю комнату, где сообщили, что они могут ехать домой.
От украинцев точно поступил по меньшей мере один запрос на то, чтобы вернуться и продолжить разговор.
Президент ответил, что, послушайте, они, во-первых, вели себя неуважительно.
И, во-вторых, о чем вообще будем говорить?
Они протемонстрировали явную неготовность обсуждать мирное урегулирование,
которое президент Трамп пытается привнести в эту ситуацию.
Спустя три дня, поиграв в гольфы, мысленно,
как мог подумать Зеленский, отпустив инцидент,
Трамп заявил, что такое не проходит бесследно
и дал понять, что Зеленский в кресле не усидит.
Может быть, кто-то не захочет заключать сделку?
И если кто-то не захочет заключать сделку?
Я думаю, что этот человек не продержится долго.
Этого человека не будут слушать долго, потому что я верю, что Россия хочет заключить соглашение.
Я верю, что народ Украины, безусловно, хочет заключить соглашение.
Нам нужно услышать от президента Зеленского, что он сожалеет о случившемся,
что он готов подписать соглашение по минералам и включиться в переговорный процесс.
Не думаю, что мы просим слишком много.
Зеленский совсем не готов говорить о мире.
Но вот в чем проблема? Время не на его стороне, время не на стороне того, чтобы вечно продолжать этот конфликт.
Терпение американского народа не безгранична, их кошельки не бездонные, и наши запаса оружия не безграничны.
Европейские союзники считают, что Теленскому возможно придется присмыкаться перед Трампом, поскольку простого извинения вряд ли будет достаточно.
Человек, что кусает ропу, которая его кормит, в итоге лежит сапог, который его пинает.
Пресс-секретарь Трампа не процитировала американского писателя Хофера целиком, но очевидно имела в виду именно это.
Администрация Трампа перешла к тактике сапога, и Зеленский уже заскулил.
Прошлую пятницу президент Зеленский был в шаге от подписания экономического спасательного круга.
Но вместо этого он поставил телегу впереди лошади и укусил руку, которая его кормит.
Соединенные штаты и американский народ устали оплачивать счета за эту войну.
И президент Трамп хочет договориться о сделке.
Но, к сожалению, похоже, что президент Зеленский пока не хочет этого делать.
Чтобы окончательно провести в чувство Зеленского разговор с позиции силы,
Проводят и на уровень санкций, если верить, рейтер с их Трамп планируют отменить.
То есть захотев слишком много, Украина осталась ни с чем.
Планы Киева получить замороженные активы России в качестве репараций вызывают в администрации.
Трампа исключительно смех.
Нужно было сказать, мы любим и ценим Соединённые Штаты Америки.
Мы хотим, чтобы вы были на нашей стороне.
Мы хотим мира.
Но вместо этого Силенский сказал,
«Я хочу 300 миллиардов долларов репарации от России».
«Я хочу, чтобы они убрались с моей земли, я хочу всю землю, всю землю,
и репарации, и гарантии безопасности.
Серьезно, вся земля – это слишком далеко.
Это не миротворец, это источник проблем».
Париж и Лондон, которые публично вызвались спасти Украину,
колуарно дали понять Зиленскому, что его дело дрянь.
Соберите, зданию Таймс, антиамериканский самиту.
Стармер был посвящен необходимости срочно помириться с Америкой.
Британия оказывает давление на Зеленского,
требуя от него сделать все возможное для восстановления отношений США.
Высокопоставленный источник в правительстве заявил,
что ему нужно сыграть в игру и проявить уважение к Трампу,
чтобы вернуться за стол переговоров.
Весумие в том, что иногда европейские лидеры заявляют на публике,
что они будут поддерживать Зеленского в течение следующих 10 лет,
а потом по телефону говорят вам, что это не может продолжаться вечно,
что он должен сесть за стол переговоров.
Поэтому меня не волнуют то, что они говорят на публике,
меня волнуют то, что они говорят наедине,
и что они должны сказать Зеленскому.
Мы не можем пока получить никакой конкретики от украинцев,
но это явно будут какого-то рода территориальной компромиссии
в обмен на продвижение с гарантиями безопасности.
И это обсуждалось в том числе на прошлых раундах переговоров.
Зеленскому припомнили всё.
Отсоцствие выборов, запрета позиции, отстранение конкурентов,
гонение церкви и русскоязычных.
То, о чём Москва, отвердит долгие годы,
озвучила директор американской национальной разведки.
Многие европейские страны и сам Зеленский говорят,
что они сражаются за свободу и демократию.
Но мы видим, что происходит на самом деле в реальности,
как в этих странах, так и с правительством Зеленского.
Происходят совершенно обратное.
На Украине отменяют выборы,
затыкают политические партии или даже объявляют их вне закона,
а их представители кидают за решетку.
Есть проблемы со свободой вероисповедания,
закрывают церкви, заставляют молчать политическую оппозицию
СМИ полностью под контроль на государству.
Список этих явлений,
которые противоречат демократическим ценностям,
можно продолжать долго.
Поэтому это все поднимает вопрос о том,
как сказал вице-президент в Мюнхене.
в Мюнхене. Понятно, что они сражаются против Путина.
Но за что они сражаются на самом деле?
И разделяют ли они на самом деле ценности, о которых они говорят?
Ценности, за которые выступает президент Трамп и Вице-президент Вэнс
Свобода и мир.
Зеленский, по какой-то причине,
хочет, чтобы эта война продолжалась.
И, как я полагаю, в Европе и даже некоторые люди здесь в США
просто промыли ему мозги.
Говорили, что нужно продолжать вести войну, а мы дадим денег.
Трамп устал от этого. Зеленский хочет играть жестко.
Но, знаете, его даже не будет в этой игре.
Решение о судьбе Украины примут Путины Трамп,
а также люди, которые находятся на нашей стороне.
Лейдеры украинских ЛГБТ и говорящая голова Порошенко по фамилии Гвинчиренко
назвал происходящие катастрофы и потребовал,
чтобы Зеленский немедленно встал на колени и в таком виде приполз Трампу.
В Верховной Раде, судя по всему, позицию Гончаренко разделяют абсолютно все Нардепа.
Ночью на сайте Рады появилось обращение к Трампу, Конгрессу и народу Америки
с поддержкой миротворческих усилий в Вашингтоне.
Причем заявление украинские Нардепы сделали якобы без согласования собственным президентам.
Обращение к США на сайте Рады публиковалось как минимум дважды за ночь.
После первого появления заявление сразу пропало, через час снова появилась с измененной ссылкой.
Экс Нардеп Береза, он же бляхер, припоминает всем украинским патриотам, в восхищении Зеленским.
Как президент Украины показал Трампу, что у него есть, скажем, тактично тистикулы, предлагает бляхер имми же сбивать ракеты.
Верная подруга Порошенко Герашенко пишет, что в ССУ уже чувствуют отсутствие поставок оружия.
Сам эксгепман Петро ничего лучше не придумал, как посоветовать Трампу не верить Путиным.
Нарде под фракции Зеленского слогонарода Фидиенко говорит, что единственная идея сейчас — собраться на молитвенный завтрак.
То есть после того, как американцы их бросили, украинцы уповают на высшие силы.
Это катастрофа. С пятницы было ясно, что мы находимся в весьма плачевном положении.
Теперь мы переходим к катастрофе.
Я хочу быть предельно ясным с вами, это означает, что тысячи людей погибнут.
Если это решение будет в силе, если оно будет действовать долго,
я понимаю, что сейчас у нас кризис в отношениях после пятничного встречи в овальном кабинете,
Но я просто хочу попросить президента Трампа пересмотреть своё решение.
Дать время Украине к украинскому президенту сделать то, что ему нужно,
чтобы восстановить эти отношения. Может быть, просто дать нам немного времени,
чтобы выбраться из этого, потому что это катастрофы для нас.
Это уже подбадривает Путина.
«Нам нужно преодолеть этот разлад. Нам нужно работать
вместе с Америкой, нам нужно быть вместе».
«Как должен отреагировать президент Зеленский? Если
ему нужно извиниться, он должен пойти и извиниться.
Ну и пользуясь случаем, как украинский депутат, хочу
извиниться перед президентом Трампом за то, что произошло
в пятницу в овальном кабинете.
И дело тут не в гордости, и не из-за чего-то другого.
Это слишком серьезно.
Мы не в детском саду, и мы должны сделать все возможное.
Все официальные лица Украины должны сделать все,
чтобы выбраться из этой ситуации,
потому что мы не можем воевать без Соединенных Штатов.
Наша европейский партнера на встрече в Лондоне
не зря с американскому немедленно наладить отношения
Соединенными Штатами.
Когда произошла эта ссора, я написал,
что она будет иметь последствия.
Это нужно понимать.
Когда все радовались, что вот президент показал свои яйца супер, яйца это супер.
Но яйцами нельзя смыть российские ракеты.
Впервые в истории такое происходит.
Хамство. Выбросили из Белого дома.
Зеленский ехал туда для того, чтобы устроить этот скандал.
Зеленский ехал для того, чтобы стать лидером антитрампского движения в мире.
Зеленский сказал вон судословно,
ты когда-нибудь приезжал на Украину, чтобы посмотреть, какие проблемы у нас есть.
Я на самом деле видел истории, и я знаю, что случается,
когда вы привозите людей на свои пропагандисткие туры.
Понимаете, вы можете это осознать.
Это лидер страны. Ему все равно на украинцев и страну.
Он послал главного союзника нашей страны на...
По вашему мнению, должен ли Зеленский извиняться?
Если речь идет о том, что от этого извинения зависит дальнейшее сотрудничество
и отмена задержки помощи для Украины?
Я, вероятно, хотела бы видеть, чтобы наш президент нашел формулу университета.
Шоу-формулю универсальную или уникальную по своей судьи, она состоит в следующем.
Прощаем и просим прощения.
Прощаем и просим прощения.
Она полегает в наступном. Пробачаем и просим, мы пробачили.
Вы так подбираете слова, насколько я понимаю для того, чтобы смягчить.
Мы понимаем, что нам будет намного сложнее воевать.
У нас запасов как минимум на полгода хватит.
25-й год ещё можем отстоять, но позволит ли нам Трамп
защищать свои национальные интересы так, как мы хотим?
Не ведёт ли следующим этапом Трамп-санкции против
Украины?
Это ещё неизвестно.
Зеленский делает заявление, что не имеет намерения извиняться
перед Трампом или высказывать сожаления по поводу того,
что произошло в овальном кабинете.
Мне удивительно как-то.
Перед Кадыровым извинился, как видите, перед Трампом, когда вопрос нации наканул, нет.
Срочной новости из Кремля Писков ответил на несколько вопросов по ситуации.
Понятно, сейчас в динамике события развиваются.
Например, ответил на вопрос, захочет ли Путин вести мирный переговор из Зеленским после того шоу, который ты встроил в Белом доме.
Писков, как с ним можно договариваться? Это прямая цитата.
Еще США играют ключевую роль в поставке вооружения Украины.
Их приостановка может склонить режим
урегулировать конфликт мирными средствами.
Кейф потеряет большую часть получаемых боеприпасов, техники и разведанных,
если поставки США будут приостановлены.
Западное прессо почему-то сходится на том, что до лета смогут удерживать интенсивность боевых действий в ССУ при остановке полной поставок из Соединенных Штатов.
Мы скоро вернемся и продолжим.
Сказать, что мир в шоке от решения Трампа оставить Киев без американской военной помощи сильно приуменьшить масштабы происходящего.
Западный эстэблишмент в один голос твердит.
Изначально нейтральный Трамп перешел на сторону Путины,
действует в интересах империи зла.
Ну и теперь без американских снарядов и систем ПВО,
без развед данных и спутниковой связи Старлинд,
если их тоже отключат,
Украинская армия окончательно утратит
способность противостоять российским войскам.
Произойдет это непостепенно и не с течением времени,
эффект будет мгновенным.
Рассчитывать на европейцев тоже не стоит.
Союзникам Киева на континенте потребуются годы,
чтобы нарастить военное производство.
Для Украины счёт идёт не на месяц и даже не на неделю.
Польский премьер Туск уверен, что решение Трамп оставит
в затруднительное положение не только Украину, но и Польшу.
И слова Пискова о том, что путь к миру будет долгим,
только усиливают напряжение встанет европейцы.
Мы начинаем с «Брайкин-Ньюз».
Это потенциально опасно для Украины.
Вот так выглядела Одесса в ночь, когда Белый Дом объявил,
что президент Трамп приостанавливает всю военную помощь Украине.
Орт города горел после очередной массированной атаки российских дронов.
С точки зрения Трампа это первый шаг к миру.
Подписывай или таков недоусмысленный сигнал из Белого Дома.
Произошло то, чего в Киеве всегда бояли, что Соединенные Штаты в одночасе остановят поставки оружия,
и Украина из-за этого столкнется с по-настоящему большими проблемами.
Это, однако, далеко не самое страшное. Самое страшное то, что изначально Трамп был на стороне Запада
и на стороне Украины и хотел выступить в качестве нейтрального посредника.
Но решением о прекращении поставок оружия Киева он перешел на другую сторону.
Теперь Трамп на стороне Путина, и он не предоставит Украине никаких гарантий безопасности.
если дело дойдет до прекращения огня или заключения мира.
Решение Дональда Трампа о том, чтобы приостановить
военную помощь для Украины разрушительно для этой страны.
Это будет иметь мгновенный эффект на возможность
Украинцев сражаться на фронте.
Как долго смогут Украинцы продержаться без помощи США?
Если потолка оружия, которая идет на Украину, остановится,
то это будет иметь мгновенный эффект. Почему?
Почему? Потому что на фронте украинцы используют боеприпасы, снаряды, разве данные, которые украинцам предоставляли союзники, теперь тоже под вопросом.
Дональду Трампу не понравился тот факт, что Америка дает украине преимущество при помощи своего оружия, но своими действиями Трамп дает преимущество только одной стране России.
Это отказ коснется всей страны не только восточного фронта Украины,
но и крупных городов, такие как Киев,
поскольку система противоводушной обороны в первую очередь обеспечивается США.
Как вы знаете, сегодня было объявлено о решении США при остановить помощь Украине
и о том, что американская сторона возможно приступит к снятию санкций с Россией.
Сегодня у нас нет основания полагать, что это только слова.
Кроме того, сообщения, поступающие из границы ИСХАБа в Ясенке
Ясенки также подтверждают заявление американской стороны.
И это, конечно, ставит Европу,
Украину и, конечно, Польшу в затруднительное положение.
Какова реакция Киева и, возможно, Москвы на заявлении с Белого дома в Москву?
Да, большинство воспринимает это как серьезные удары.
Если Украина останется без данных, разведки, без связи, без интернета,
если, например, отключат Старлинг без зенитного ракетного комплекса Петриот,
это может быть очень опасно.
Я заметил, что Зеленский сейчас меняет свой тон.
В Москве на происходящее смотрят за большим скептицизмом.
Пресс-секретарь Путина Песков заявил,
что путь к миру еще очень долог,
если посмотреть на то, что происходит на Украине, а также в Вашингтоне.
Представитель Кремля Дмитрий Песков говорит,
что Москва во многом совпадает с Вашингтоном.
Это беспокоит вас?
Во-первых, это не правда.
Тогда почему Россия говорит это?
Россия может говорить что угодно.
Россия остается империей зла.
Президент Зеленский прекрасно знает, и он говорил это, когда было в Вашингтоне, а затем в Лондоне.
Он говорил, что Украине необходима помощь США, чтобы у них был хоть какой-то шанс на победу.
Очевидно, что встреча между Трампом и Зеленским стала триггером этого заявления Дональда Трампа.
Как надо отвечать в таких случаях к хулигану?
Я бы не стал изъясняться в подобных терминах.
Пока мы ничего не слышали от Зеленского, но его министры уже говорят.
Если Америка хочет извинений, хочет, чтобы мы неоднократно говорили спасибо, то давайте сделаем это.
76 танков Abrams и Т-72, 200 тяжелых орудий, 350 бронемашин, ракетные установки и боеприпасы.
В общей сложности военная помощь США составляет более 64 миллиардов евро.
Это на 2 миллиарда больше, чем помощь примерно 30 и других стран, поставляющих оружие Украине.
Речь идёт не только о тяжёлом вооружении.
Украинским военным уже поставлено 500 миллионов патронов и гранат.
К этому добавляется реактивная система залпового огня и противотанковые ракеты.
Поддержка Вашингтона важна и в воздухе, и на море.
Хотя американская администрация до сих пор отказывалась передавать Украине истребителей,
она уже поставила вертолёты, беспилотники и приврежные боевые корабли.
И это только вооружение.
Чтобы дать вам представление, я хочу сказать,
что если вы поедете на западную границу между Польшей и Украиной
или на северо-восточную границу с Россией, где идут наступательные операции,
то вы увидите этот поток военного оборудования,
жизненно необходимые боеприпасы для истощенных войск.
Когда в последний раз американская военная помощь Украине замедлилась
из-за политических разногласий в Конгрессе, Зеленский сказал,
что Украина потеряла много территорий.
Зеленский заявил, что будет воевать, несмотря ни на что.
Если посмотреть на давление, которое на него оказывается со стороны европейских союзников,
получается не ему выбирать.
Мы вступили в эру перевооружении, и Европа готова существенно дорастить свои траты на оборону,
как для того, чтобы отвечать на вызовы в критической перспективе,
в которой касается действий по поддержке Украины, но также,
и для того, чтобы в долгосрочной перспективе брать на себя больше ответственности за нашу собственную безопасность.
Можем ли мы рассчитывать на Европу, чтобы она компенсировала
нехватку военной помощи?
«Реальность такова, что в долгосрочной перспективе
нет.
В короткосрочной, возможно.
Европейцы могут продолжать поставки того, что у них есть.
Но с самого начала конфликта их возможности в военной
сфере значительно уступали американским.
Хотя Европа вылияла Украине больше средств в денежном
выражении, у нее просто нет неподимого оборудования.
Европейцы пытаются нарастить свой оборонный сектор,
Однако строительство нового завода, производство танков и другой техники – это процесс, который занимает годы.
Кроме того, если США захотят усилить давление, речь будет идти не только о прекращении поставок техники.
Это может включать выбыт разведывательного прикрытия, прекращение предоставления информации,
а также отказ от передачи обновления и инструкции по эксплуатации техники,
для которой требуется американский опыт и технологии, все эти меры, потенциальные рычаги давления.
И если США решат ужесточить свою позицию, у них есть все инструменты для этого.
Критиковать президента Трампа не за что он движется к своей цели.
Мы оказались в ситуации, когда Европа наконец поняла,
что они должны принимать участие в собственной безопасности.
Все они начинают понимать, что президент Трамп делает так,
чтобы Европа не нуждалась в Америке.
Антитрамповские силы в США ополчились на Алинси Гремма,
за его фантастическую способность переобуваться на лету.
Ранее сенатор Республиканиц называл Украину брасцовым союзником,
но после встречи Зеленского с Дональдом Трампом первым присоединился к прийти Киева.
Демократы обвиняют Грема, Русофоба и других членов Республиканской партии в бескребетности
и в отказе от принципов ради лояльности Трампа и возможности сыграть с президентом в гольф.
Сам Трамп через Венса дал понять, что Зеленский потерял ключевых союзников в Вашингтоне.
Единственный шанс для Киева — принять реалистичный план Белого дома по урегулированию компании.
А пока смотрите, что происходит.
Я хочу сказать вам и вашему народу, вы союзник, которого я ждал всю жизнь.
Ни один американец не погиб, защищаю Украину.
Вы взяли наше оружие и надрали им задницу.
Я очень горбусь тем, что вы — наш союзник.
Я не знаю, сможем ли мы когда-нибудь еще вести дела с Зеленским? Не знаю.
Думаю, большинство американцев увидели человека, с которым они бы не захотели вести дела.
Ему нужно либо уйти в отставку и прислать кого-то, с кем мы можем вести дела, либо ему нужно измениться.
«Линтиграмм» выкручивается и изворачивается и все ради Дональда Трампа.
На нашей последнем встрете с Женом Океином он говорил только о двух вещах.
о продолжающейся угрозе со стороны Владимира Путина.
И о лице Грэми, который продал все свои ценности ради игры в горе с Тонда Трампа.
Первые Грэм заговорил две недели назад на Мюрхинской конференции по безопасности.
Тогда он похвалил Зеленского на то, что тот образцовый союзник.
А в прошлую пятницу, после встречи в овальном кабинете, он как и многие члены Кабинета Трампа выглядел так,
будто ему дали список тезисов для выступления.
Я не знаю, сможет ли Зеленский с помощью Соединенных Штатов привести вас туда, куда вы хотите.
Либо он кардинально меняется, либо вам нужно найти кого-то другого.
Нужны ли нам еще какие-то доказательства того, насколько бесхребетно и оморальной стала республиканская партия?
Кстати, хочу кое-что сказать украинцам и президенту Зеленскому.
Если вы потеряли поддержку даже линии Сегрема, то лучше вам сесть за стол переговоров и признать, что Дональд Трамп – единственный, у кого есть реальный план по спасению этой страны.
Ски при этом мы с вами, друзья. В восторге от скандала в овавальном кабинете.
Об этом заявил ведущий одного из самых популярных статерических программ в США Daily Show – Джон Стёрд.
Он стёрт.
В качестве доказательства он приводит отрывок из вашей
любимой программы.
Ну и заодно объясняет, почему Трамп предпочитает
дружить с Москвой, а не с Брюсселем.
Причина, якобы, в том, что нынешняя Европа, цитата, супергейская.
И не только.
Стёрт аж матерится.
Отшок.
Знаете, что Путин должно быть дрожит?
Давайте-ка посмотрим. Вот реальный взгляд
российского государственного телевидения на страх России.
По большому счёту, Трамп отнимает наш хлеб.
Мы хотели разделить западный мир на кусочки, а Трамп сам его разделил.
Русские не только не боятся, они в *** восторгие.
Знаете, как трудно обрадовать русского?
Есть только два способа сделать это.
Сломать западный и демократический порядок или медведь на роликах.
Это единственный два способа, а ну или смерть, записанная на видеорегистратор и выложенная в социальных сетях.
Получается, три вещи на самом деле.
Это был радикальный разворот, призванный создать альянс, который Трамп всегда хотел изначально.
Трампу или спубликанцам больше нравится Путин.
Просто послушайте Путина.
Радикальный неолиберализм разрушает традиционные ценности.
6 или 5 полов, но придумывали трансформеры, транс, я даже не понимаю, что это такое.
Итак, все задаются вопросом, почему Трамп не равняется на Запад?
По его мнению, он равняется на западную цивилизацию, а не на Европу.
Для большинства из нас Россия к ней не относится,
потому что мы исторически все использовали Запад для обозначения западных ценностей.
Европа представляет собой расширение свобод,
пропагандируемых великими мыслителями эпохи просвещениями,
такими как Лок, Вальтер и Руссо.
Но для сторонников Трампа Европа выглядит так.
Она *** гейская!
Супергейская!
Когда сторонники Трампа говорят о западной цивилизации,
они имеют в виду тамплиеров.
Вообще-то Стерту не мешало бы учебники истории как меня не почитать,
как мне не почитать, потому что если он говорит, что основа западной цивилизации — это Вальтер,
например, то вспомним, что наши царицы вполне себе удачно и долго переписывались с господином Вальтером.
Но дело не в этом. Перенесемся в Вашингтон, прямо сейчас наш корреспондент специальный
Борис Иване напрямую связи из эпицентра скандала. Вот он капитолик, кстати, на фоне Бориса,
где сегодня вечером Трамп произнесет феерическую речь, по крайней мере он объясняет, но видим, что не утихает, а новыми подробностями и детальными обрастаются эта история.
Теперь вот запретил Трамп, может временно, может постоянно, поставки оружия на Украину. Чем-то чревато, чем вызвано решение надолго ли, Борис?
Да, Евгений, приветствую.
Действительно, я сейчас возле американского конгресса,
где уже этим вечером Трамп выступил с речью и представит
свое видение американской политики, как внутри страны
так и на международной арене на ближайшие четыре года.
И, как видите, уже огорожен здесь периметр вокруг Капитолия.
Вот сюда, ближе к зданию конгресса, уже не подойти
в серьезный мир, в приемной безопасности вокруг полиции,
агенты секретной службы.
Но надо сказать, все это может оказаться напрасным,
что демократы, политические оппоненты, республиканцев
попытаются сорвать выступление Трампа, грандиозное, как
он сам пообещал, и уже готовят даже целый реквизит,
например, хлопушки, красные карточки, чтобы выражать
свое несогласие с тенцами, которые Трамп будет говорить
в трибуны.
Соберутся, кстати, здесь обе палаты и палаты представителей
и сена для того, чтобы послушать выступление головы Белого
Дома.
Также обсуждаются возможности, как пишет Портал Аксиос,
принести коробки, пустые из-под яйца и даже сами яйца, чтобы продемонстрировать
проблему с этими товарами и продемонстрировать также рост цен на продукты питания, хотя
именно при Байдене, напомню, в США была рекордная инфляция за последние 40 лет. Что же
касается поставок оружия, то, конечно, вот эти утечки, которые сейчас приходят из различных
американских изданий уже подтвердили и в Белом доме действительно США приостанавливают всю
военную помощь украине приостановка пока временно но она касается всего спектра вооружений и того
оружия который сейчас находится в транзитной зоне на территории польши и то которые через океан
везут кораблями и самолетами и всего поставки которые попали под это время прекращение оцениваются
на сумму более чем в миллиард долларов. Надо сказать, что уже почти два месяца даже чуть больше
Киев не получает ни таких новых военных траншей из Соединенных Штатов в Америке. Последний крупный
пакет военной помощи был анонсирован и передан украине еще байдоном в конце декабря и вот как раз
на по сути эти поставки сейчас наложил запрет Дональд Трамп. Это решение было принято, как сообщают
Американские СМИ, после его продолжительные беседы в Белом Доме за закрытыми дверями с главой
пентагоной Питом Хекситом, также с директором Национальной разведки Тулстик Габбард, госотрем
Марка Рубио, и конечно это продолжает ту политику Трампа, которая направлена на
урегулирование мирного, на мирное урегулирование украинского конфликта и на то, чтобы вынудить
Зеленского, есть все-таки за стол переговоров и особенно, конечно, после то есть скандальные
перепалки, которые Зеленский приехал в пятницу сюда в Вашингтон, устроил в овальном кабинете то,
что не позволяло себе ни один политик. Вот теперь Трамп рассчитывает, так сказать, неприанником так
на том дубины, как пишут в американских СМИ, вынудить все-таки Зеленского, пойти на те условия,
которые предлагают Трамп по мирному урегулированию конфликта, и как уже отметил телеканал CNBC,
например, что США и Россия обо всем договорятся, и собственно эти договоренности будут фактически
предъявленная Украине и Европе, которая сейчас спешно пытается заместить, как мы слышали,
поставки вооружений, на которые наложил запрет Долельтрап, но надо сказать, что в Америке есть то
вооружение, которое производится только здесь, штатов, это например и Каймерсы, и системы атак MS,
и американские петриоты, которые, как говорят военно-эксперты, единственные, которые могут
сбивать российские баллистические ракеты, и всего этого Украина сейчас лишается.
Надолго ли вопрос, пока Зеленский не вернется к мирному урегулированию и к мирным переговорам,
так заявляют в Белом доме?
Ну и посмотрим, конечно, что скажет Трамп, здесь выступая на кфитальстом холме этим вечером.
Российские баллистические ракеты Борис могут сбивать только украинские бабушки, банками, с огурцами,
если мы верим в западные прессы и украинской в том числе никакие петриоты до них добраться не могут огромное спасибо
исчерпывающий борьсывание наш спецкор от капиталя где сегодня как сообщают чиновники белого дома
трампа изложит планы по прекращению
войны на украине
трампа использует метод
кнута
чтобы принудить изеленского акмиру сообщить его советник
господин миллер
Андрей Валич, я здесь как вот не к политику даже, а к генерал-полковник,
военночальник, который командовал огромными воинскими группировками,
в том числе в боевых условиях в Сирии.
Вот вы, как крупный военночальник, лишаетесь одного из крупнейших,
крупнейшего поставщика вооружений.
А вам запасов насколько хватит?
Вы сколько сможете сохранять интенсивность и эффективность своих войск?
Это можно вообще просчитать?
Ну, просчитать можно все.
Но для того, чтобы это сделать, нам надо понимать,
о сколько они успели натащить уже на Украину из предыдущих поставок.
Сколько они из этого натащенного израсходовали,
А сколько у них где-то еще заныканно похранили, чем по каким-то поскладам.
Здесь самое главное, где будет сказываться остановка, это, наверное, все-таки коллега прав, прежде всего, система ПВО.
Петра этой при всех недостатках достаточно эффективная система, особенно если ее применяют профессионалы.
И вот здесь возник тут проблема очень быстро.
Что касается линии боевого соприкосновения,
но там какое-то время, это вряд ли скажется,
потому что есть войсковые запасы, есть запасы непосредственно
вблизи линии фронта, они будут их использовать.
Плюс сегодня значительную часть задач решают различные беспилотники.
Эти беспилотники украины производят сама и весьма эффективно производят.
И здесь, конечно, было бы важным, если бы американцы перестали их снабжать разведленную информацию космической.
и система Старлинг перестала бы работать, но пока об этом, видимо, речь не шла. Надо понимать,
что Трамп таким образом просто показывает Еленскому, что будет дальше. Помните, как в
известном советском фильме они перестанут и мы отключим газ. Вот примерно так, он говорит,
вот попробуй, ты хотел воевать, воюй. Я там слышал, как украинские депутаты рассказывали про то,
что у их президента этого просроченного причиндала мужские из определенного материала.
Пусть они теперь вот этим причиндалами воюют, берут их вот так вот и воюют.
Чирмака могут, сырского могут тоже эти же причиндалы взять.
Мы посмотрим, здесь необходимо теперь нам наращивать огневое и ударное воздействие по логистике,
Полностью минимизировать возможность подвоза, работать
посредством противоздушной обороны и по пунктам управления.
Тогда вот это все скажется быстрее.
Заявление европейцев о том, что устами госпожи
Урсулы, что они вот сейчас на целых 800 миллиардов
начнут программу, ну что ты, да, у них нет ничего.
Все, что у них было, они уже давно отвезли.
Чтобы заново запустить производство, им необходимо действительно годы.
Это не Россия, которая в считанные месяцы восстановила производство всех необходимых фронтов материалов.
Ибо и припасов, и много чего другого. Они так не умеют.
Им потребуется время. Плюс, смотрите.
Им же надо закупить исходное стерео для того, чтобы это все производить.
А давайте вспомним, сколько у них сейчас стоит киловатт-час электроэнергия.
Но они сами захотели, чтобы оно так стоило.
И сколько в конце концов, тогда будет стоить эта продукция.
Вот они сейчас радостно упиваются, что у них пошли вверх, акции,
оборонки европейской. Там оборонки европейской, она вот такая уже осталась.
Но есть крупная корпорация, Рейнметаль, на тысячу процентов расляться.
На тысячу процентов. Но им же тоже надо наращивать.
Поэтому все, что они будут делать, пойдет опять за счет урезания всех социальных программ.
Деньги-то они же не напечатывают. Они возьмут их у своих людей, своего народа,
которая тоже будет страдать из-за этого недофюрера украинского.
Ну, вот, опять-таки, это выбор в общем-то Украины, а мы продолжим выполнение задач.
У нас динамика положительная.
За вчерашний день 79 направлений, где мы продвинулись вперед.
Вчера освободили верхник Аменская, сегодня освободили Привольное,
я думаю, завтра Минобороны об этом официально объявят.
Вот на 17 часов было 56 продвижений.
Мы будем выполнять задачи, которые поставил наш верховный главнокомандующий.
И мы их выполним.
Несмотря на запреты Трампа или разрешения Трампа,
несмотря на выковки вот этого просроченного, так называемого, украинского фюрерочка.
Дружочек, как вы его назвали, только что покаянное письмо, ну почти покаянное написал,
наша встреча в Белом Доме в пятницу прошла не так, как должна была пройти.
Обидно, что это произошло. Пора все исправить.
Президент Украины, по крайней мере так его называют, заявил, что готов работать под сильным руководством Трампа и готов подписать соглашение.
То есть он готов работать под руководством Трампа, президент суверенной страны, под руководством президента другой суверенной страны.
Мне кажется, что это истинная независимость.
Это те ценности, о которых нам только что десять минут назад говорил Джон Стёрд, ориентированный на Вальтера.
Значит, все-таки эти вещи не железные, как говорится.
Вернемся.
Удивительное покаянное письмо.
Он написал Зеленский и процитирую,
«Украина готова как можно быстрее из-за стол переговоров,
чтобы приблизить надежный мир президент Трамм,
чтобы достичь прочного мира, то есть с ним готовы сесть,
готовы работать, чтобы быстро закончить войну в реверанс
с стороны Трампа.
Мы помним переломный момент, когда президент Трамп
предоставил Украине джевелины, мы благодарны.
За это наша встреча в Вашингтоне пишет Зе.
В пятницу прошла не так, как предполагалась.
Обидно, что так случилось, именно обидно.
Прикро, да, он написал по-украински, пришлось сделать время все правильно.
Мы хотели бы, чтобы вообще не было конструктивным.
Что касается соглашения о минералах и безопасности, то Украина готова подписать его в любое время, в любом удобном формате.
В общем, последовал Зеленский совет у своих депутатов,
Которые недвусмысленно намекнули человека, которого называют президентом Украины,
на коленях припалсти в овальные кабинеты, вот, собственно, по познавению к этому уже есть.
Болезненно, но несмертельно. Так украинские, анонимные, высоко поставленные чиновники
комментировали для политикого решения Трампа прекратить военную помощь режиму Зеленского.
Советник Трампа Джейсон Миллер сказал, что президент США использует метод «кнута»,
Чтобы принудить Зеленского к миру, вице-президент Вэнс только что призвал Киев перестать
размениваться на публичные заявления и сделать реальные шаги для
урегулирования.
Который конфликт имеется в виду находится в той точке, когда ни Европа, ни США, ни Киев не могут продолжать
боевые действия бесконечно. Так что из Зеленского нужно вернуться за стол переговоров и
начать обсуждение с Трампом считает Уэнс. При этом по данным
в WallStreetJournal. Сделки по минералам для возобновления военной помощи может быть
недостаточно. Так что зря украинцы не верили, что Вашингтон настроен серьезно.
Перепалка в обваленном кабинете стала своеобразной демонстрацией того,
что шутить Трамп не собирается. По крайней мере, пока.
Американские СМИ сообщают, что президент Трамп приостановил военную помощь Украине. В рамках
их продолжающегося конфликта с президентом Зеленским.
Эта угроза нависала над Украиной.
Соединенные Штаты приостанавливают всю военную помощь Украине до тех пор,
пока президент Трамп не убедится, что украинцы добросовестно привержены
введению мирных переговоров.
Это информация от высокопоставленного представителя администрации Трампа.
Трамп останавливает военную помощь в 4.30 по московскому времени.
Калистический хаб в аэропорту Ясенки в польском Жешеве закрывается первым.
Как вы знаете, сегодня было объявлено о решении США приостановить помощь Украине и о том,
что американская сторона, возможно, приступит к снятию санкций с России.
Сегодня у нас нет основы не полагать, что это только слова.
Кроме того, сообщения, поступающие из границы также подверждают заявление американской стороны.
И это, конечно, ставит Европу, Украину и, конечно, Польшу в затруднительное положение.
Все нам сообщают, что без помощи США ВСУ смогут продолжаться всего пару недель.
Вашингтон-пост пишет, что следующий шаг — это отказ в передаче развед данных и снимков со спутника.
Обучение солдат ВСУ тоже ставят на паузу.
Приказ распространяется на всю американскую военную технику, которая в настоящее время не находится на Украине,
включая оружие, находящиеся в пути на самолетах и кораблях
или ожидающие в транзитных зонах в Польше.
Хотя масштабы затронутого оружия пока неизвестны,
Трамп унаследовал от бывшего президента Джо Байдена
полномочия по поставке оружия на сумму 3 миллиарда 850 миллионов долларов
из американских запасов.
Парализующие меры в отношении недоговороспособного украинского лидера
Трамп вырабатывал вместе с участниками встречи с Зеленским.
Вецопрезидентом Венцом, госсекретарем Рубио, шефом Пентагона Хэкзитом и своим советником Уолтсом.
Остановку поставок пока назвали временной паузы.
И до тех пор, пока Киев не согласится на мирную сделку.
Президент Зеленский дал комментарий Айпи, а я не фанат Айпи.
Так что, может быть, заявление было неверным.
не было неверным, но он сказал, что война будет продолжаться в течение долгого времени.
Лучше бы он был неправ на этот счет.
До угоды...
До соглашения о прекращении войны еще очень и очень далеко.
Никто все эти шаги не начал.
Воинственный комментарий Зеленского Трамп назвал худшим из того, что можно было сказать.
Вашингтон этого не потерпит.
После Зеленский внезапно переоболсил.
Он написал пост на английском, в котором дважды призвал, как можно скорее положить конец этой войны.
Подлагодарил Вашингтон и народ США, то есть публично дал заднюю, но Вашингтон требует незаметки в социальных сетяха извинений на камеру.
Да один высокопоставленный чиновник здесь сказал мне, что с этой сделкой под обыща полезных и скопаемых ничего не произойдет,
пока Зеленский не выступит перед камерами и не принесет явных публичных извинений,
за то, как он вёл себя в овальном кабинете, где проходило эта встреча.
Если извинение не будет на камеру, то следующий шаг — это, видимо, извинение камере.
Миллиардер Илон Маск уже предложил обменять свободу Зеленского в любой нейтральной стране на демократизацию Украины.
Я думаю, что было определенное ощущение отсутствия уважения, определенное чувство собственной значимости.
И самое главное, послушайте, мы можем не обращать внимание на все эти вещи.
Мне абсолютно все равно, что президент Зеленский говорит обо мне или о ком-то еще.
Но он продемонстрировал явное нежелание участвовать в мирном процессе,
который, по словам президента Трампа, является политикой американского народа и его президента.
В этом и заключается реальный провал.
Поведение Зеленского в овальном кабинете не просто расстроило Трампу, всерьез его разозлило.
Советник Трампу к у нас безопасностью Уоллс впервые публично сказал, что никакой засады Зеленскому не готовили
не готовили.
И предложил пересмотреть скандал целепом, встреча длилась
49 минут.
И первые 39 трав, как мог, сглаживал напор человека в военной
одежде.
«Для меня большая честь принимать вас здесь сегодня.
Мы собираемся подписать соглашение здесь, в восточной
комнате после официального обеда.
Если вам есть что сказать, прошу.
Мне нравится твой костюм.
Он вообще отличный парень.
Не знаю, хорошо ли вы относитесь друг к другу.
Да нет, мне нравится этот парень.
Я считаю, он красиво одет.
Это не было засадой, это было возможностью.
И я думаю, что президент Зеленский оказал в своей стране плохую услугу,
тем, что произошло в пятницу.
Зеленский мог покинуть Белый Дом в пятницу,
связывая США и Украину экономически на поколение вперед.
Трамп действительно долго и терпеливо не замечал скандальных реплик Зеленского и даже несколько раз похвалил украинских солдат.
Я отдаю должное вашим генералам, солдатам, и вам лично в том смысле, что это была тяжелая схватка, они выдающиеся борцы. Вы должны гордиться ими.
Я рассчитываю на вашу сильную позицию, чтобы остановить Путина.
Вы сказали, хватит воевать.
Важно было сказать эти слова Путину в самом начале.
Пока мы тут с вами разговариваем, на фронте убивают людей.
Это не американские солдаты.
Вы знаете, это российские солдаты и украинские солдаты.
И мы хотим это прекратить.
и украинские солдаты. И мы хотим это прекратить.
Первый 25-30 минут президент пытался быть любезным и добрым в отношении Зеленского.
Даже как-то Зеленский говорил вещи, которые, как я считаю, были неправдой.
Президент просто пытался быть дипломатичным. Но все полетело под откос,
когда польский журналист задал вопрос, президент ответил на него, и потом я ответил.
И что-то в моем ответе взбесило Зеленского, и он набросился на меня, а я на него.
Второго человека в иерархии американской политики Зеленский раздраженно назвал J.D.
словно вице-президент США его школьный дружока.
После произнес слово «сука».
Ты когда-нибудь приезжал на Украину, чтобы посмотреть, какие проблемы у нас есть.
Я на самом деле видел историю, и я знаю, что случается,
когда вы привозите людей на свои пропагандистские туры.
Самого Зеленского все это время называли исключительно и уважительно место.
Что это такая за дипломатия GD, о которой ты говоришь?
Я говорю о такой дипломатии, которая остановит разрушение вашей страны.
Вы отправляете призывников на фронт, потому что у вас проблемы с живой силой.
Вы должны сказать спасибо президенту за то, что он пытается остановить этот конфликт.
изначально я пытался немного разрядить обстановку.
Я пытался сказать, может быть, проведем эту беседу в приватной обстановке.
Но президент сказал, нет.
Встреча закончилась.
Украинскую делегацию вывели в соседнюю комнату,
где сообщили, что они могут ехать домой.
От украинцев точно поступил по меньшей мере один за просто то,
чтобы вернуться и продолжить разговор.
Президент ответил, что, послушайте, они, во-первых, вели себя неуважительно.
неуважительно. И во-вторых, о чём вообще будем говорить?
Они протемонстрировали явную неготовность обсуждать
мирное урегулирование, которое президент Трамп пытается
привнести в эту ситуацию.
Спустя три дня, поиграв в гольфы, мысленно, как мог
подумать Зеленский, отпустив инцидент, Трамп заявил,
что такое не проходит бесследно и дал понять, что Зеленский
в кресле не усидит.
Может быть, кто-то не захочет заключать сделку? И если
кто-то не захочет заключать сделку. Я думаю, что этот
человек не продержится долго. Этого человека не будут
слушать долго, потому что я верю, что Россия хочет
заключить соглашение. Я верю, что народ Украины,
безусловно, хочет заключить соглашение.
Нам нужно услышать от президента Зеленского,
что он сожалеет о случившемся, что он готов подписать
соглашение по минералам и включиться в переговорный
процесс. Не думаю, что мы просим слишком много.
Зеленский совсем не готов говорить о мире, но вот
В чем проблема? Время не на его стороне, время не на стороне того, чтобы вечно продолжать этот конфликт.
Терпение американского народа не безгранична, их кошельки не бездонные и наши запаса оружия не безграничны.
Европейские союзники считают, что Теренскому возможно придется присмыкаться перед Трампом, поскольку простого извинения вряд ли будет достаточно.
Человек, что кусает ропу, которая его кормит, в итоге лежит сапог, который его пинает.
Пресс-секретарь Трампа не процитировала американского писателя Хофера целиком, но очевидно имела в виду именно это.
Администрация Трампа перешла к тактике сапога, и Зеленский уже заскулил.
Прошлую пятницу президент Зеленский был в шаге от подписания экономического спасательного круга.
Но вместо этого он поставил телегу впереди лошади и укусил руку, которая его кормит.
Соединенные штаты и американский народ устали оплачивать счета за эту войну.
И президент Трамп хочет договориться о сделке.
Но, к сожалению, похоже, что президент Зеленский пока не хочет этого делать.
Чтобы окончательно провести в чувство Зеленского разговор с позиции силы,
Силовы вводят и на уровень санкций, если верить, рейтер с их Трамп планируют отменить.
То есть, захотев слишком много, Украина осталась ни с чем.
Планы Киева получить замороженные активы России в качестве репараций вызывают в администрации.
Трампа исключительно смех.
Нужно было сказать, мы любим и ценим Соединённой Штаты Америки.
Мы хотим, чтобы вы были на нашей стороне.
Мы хотим мира, но вместо этого Силенский сказал,
я хочу 300 миллиардов долларов репарации от России.
Я хочу, чтобы они убрались с моей земли.
Я хочу всю землю, всю землю и репарации и гарантии безопасности.
Серьезно, вся земля – это слишком далеко.
Это не миротворец, это источник проблем.
Париж и Лондон, которые публично вызвались спасти Украину,
колуарно дали понять Зиленскому, что его дело дрянь.
Если верите в зданию Таймс, антиамериканский саммиту
Стармера был посвящен необходимости срочно помириться с Америкой.
Британия оказывает давление на Зеленского,
требуя от него сделать все возможное для восстановления отношений США.
Высокопоставленный источник в правительстве заявил,
что ему нужно сыграть в игру и проявить уважение к Трампу,
чтобы вернуться за стол переговоров.
Весумие в том, что иногда европейские лидеры заявляют на публике,
что они будут поддерживать Еленска в течение следующих 10 лет,
а потом по телефону говорят вам, что это не может продолжаться вечно,
что он должен сесть за стол переговоров.
Поэтому меня не волнуют то, что они говорят на публике,
меня волнуют то, что они говорят наедине,
и что они должны сказать Зеленскому.
Мы не можем пока получить никакой конкретики от украинцев,
но это явно будут какого-то рода территориальной компромиссии
в обмен на продвижение с гарантиями безопасности.
и это обсуждалось, в том числе, на прошлых раундах переговоров.
Зеленскому припомнили всё – отсутствие выборов, запрета позиции,
отстранение конкурентов, гонения церкви и русскоязычных.
Зеленский, по какой-то причине, хочет, чтобы эта война продолжалась,
и, как я полагаю, в Европе и даже некоторые люди здесь в США,
просто промыли ему мозги. Говорили, что нужно продолжать вести войну, а мы дадим денег.
Трамп устал от этого. Зеленский хочет играть жестко, но, знаете, его даже не будет в этой игре.
Решение о судьбе Украины примут Путины Трамп, а также люди, которые находятся на нашей стороне.
Республиканская СМИ в США упражняется в астроме и комментируя позор Зеленского на встрече Трампа,
мы, последовавшие за этим отмену американской помощи, отдельного внимания заслуживает ведущий Фокс Ньюс Грэк Гатфелл.
По его словам, Авальный кабинет не видел более неловкой сцены,
если не считать эпизода с Клинтоном и Моникой Ливинской.
Зеленского назвал маленьким человеком с Наполеоновским комплексом,
которому поддержка США нужна гораздо сильнее, чем штатом такой партнер и союзник.
Так что в Лату, так Гэдфилд обращается в украинском президенту,
придется прогнуться и весьма сильно.
На поддержку демократов и старого Байдена рассчитывать не стоит, как и на помощь европейцев,
которые из себя защитить не в состоянии.
Охомить людям, которые могут спасти его шкуру и вовсе равна сильно самоубийство.
В пятницу Зеленский вошел в белый дом, одетый по военной форме и получил пенок под зад.
Так, возможно, это была самая неловкая сцена в овальном кабинете после того,
как Билл Клинтон использовал синее платье в качестве мишени.
Я хотел бы обратиться к Зеленскому напрямую.
Чувак, тебе надо избавиться от комплекса Наполеона.
Будучи невысоким парнем, я эксперт в этом вопросе.
Я знаю, каково это, когда парад мне пересказывает высокий 12-летний парень.
Но тебе надо признать, что мы тебе нужны гораздо больше, чем ты нам.
же самое, я сказал своим приемным детям.
На дворе не 2022 год, и ты имеешь дело не со стариком,
который не может отличить Европу от острова Гилигана.
Многое изменилось вместо разговоров о том, что Трамп
фаршист он и его команда стали единственными, кто
хочет мира.
Владу надо понять, что имеется в виду под сделкой.
Это не значит, что он получит все, что захочет, надо будет
немного прогнуться, а на самом деле сильно, потому
что Трамп сказал, что у него на руках нет карт, с
которых он мог бы зайти.
вне зависимости от того, что ему говорят его друзья-демократы.
Ты за детским столом и ты всё равно там не самый высокий парень.
Отрадно видеть, что у тебя за спиной стоит Европа-Влад.
Ты просишь их прогнать, русских из Украины,
в то время как они не могут выгнать хамас из Лондона.
Он нахамил единственным людям на планете,
которые могут спасти его задницу.
Представьте, что вас ведут на электрический стул,
и вам вдруг звонит говернатор,
а вы говорите, что его жена жирная.
Это Влад. Видишь ли, Влад? Ты имел дело со старым бердуном, которого в последний раз видели на примерке Гроба.
У нас новый президент, и он не потерпит отношения к себе с высока от человека ростом 160 сантиметров,
одетым как вор до мужа.
Это не война Америки. Я знаю, что это заявление сбивает с толку, потому что то же самое можно сказать про большинство наших войн.
наших войн, но Америка проголосовала за парня, который
обещал покончить с этой войной, а не за гогочащую
гиену, который не может найти Украину на карте Украины.
Зеленскому запретили появляться в Белом доме даже собаки
Баддена разрешили остаться, а его собака покусал 11 человек
из секретной службы.
Рядовые американцы солидарные с позиции Трампа по Украине
сенсационные данные соцсопросов с грустью публикуют демократический
и дамозга костей СИН. Рейтинг доверия у президента
республиканца на старте его срока уверенно растет
и превышает показатели Байдена. Это значит, что в американском
обществе есть, по крайней мере, запрос на прекращение
боевых действий. Ровно половина респондентов хотят
немедленного завершения российского украинского
конфликта, даже если придется признать потерю украинских
территорий безвозвратной. Так вот, и представил себя
жителя, а Йовый, который об этом думает 24 часа в сутки.
Хотя два года назад за такой исход поступали 30%
попрошенными.
Каждый третий американец готов назвать Москву не
врагом, а партнером Вашингтона.
А значит нужен компромисс и мирный переговор.
Нравится ли американцам, как Трамп справляется со своей работой в сравнении с тем, что они думают о Джо Байдоне?
Итак, это чистый рейтинг одобрения. Посмотрите на Джо Байдена в 2024 году. Он был на 22 пункта ниже. Боже мой, посмотрите на Дональда Трампа.
Это просто совершенно другое измерение. Я имею в виду, что пропасть между этими двумя шире, чем залив Америки или Мексики, в зависимости от того, на какую его стороне вы стоите.
У него плюс два пункта. Так что смотрите, в этот конкретный момент
американцы дают Дональду Трампу кредит доверия.
Он справляется значительно лучше, чем Джо Байденсу
регулированием российско-украинского конфликта.
Итак, поэтому простому вопросу я думаю,
американцы говорят «Ладно, Дональд Трамп с этим справляется».
А как насчет того, что они думают о том, чтобы положить конец войны?
Знаете, вопросы по этому поводу могут быть довольно сложными,
но я думаю, что это своего рода указывает на то,
в каком положении находятся американские тренды. Тема — американца о войне между
Россией и Украиной. Те, кто хотят скорейшего окончания войны, но если Россия при этом
сохраняет захваченные земли, посмотрите на это. Пятьдесят, пятьдесят процентов. Чистое
большинство. Те, кто поддерживает право Украины сражаться, даже если это означает более
долгую войну — это сорых восемь процентов. Что касается тех, кто хотят быстрого окончания войны,
Посмотрите на это. Возвращаемся к августу 2022 года.
Было 31%. Теперь у нас 50%.
Это реактивный взлет в точки зрения американцев,
которые хотят быстрого окончания войны,
даже если это означает, что Россия сохранит захваченные украинские земли.
Американцы все ближе и ближе подходят к желанию компромисса,
даже если это означает, что Украина на самом деле не получит того,
чего она намеревалась, по крайней мере, в начале этой войны.
И взгляды американцев на Россию тоже меняются.
Безусловно, одна из причин, по которой мы это видим – американцы, которые говорят, что Россия враг.
Если вернуться к 2023 году, их было 64%.
И этот опрос CBS News-югоф – он снизился до 34%.
Да, есть часть, которая считает, что Россия – недружественная страна, но процент тех,
кто считает себя либо союзником, либо другом, тоже вырос до 34%.
в основном номер равный процент у тех, кто говорит, что они враги.
Так что взгляда на Россию стали, скажем так, немного менее изолированными
в плане желания, чтобы Россия была где-то там сама по себе,
думая, что они враги.
В данный момент люди начинают относиться к России немного более дружелюбно,
и я думаю, что это одна из причин, по которой американцы хотят увидеть компромисс именно сейчас.
Россия в середине лета начнет запускать по 500 ударных дронов одновременно,
на территорию Украины прогнозирует замглавы ГУР Украины-Вадимский-Битский.
Пока же наши драноводы точными ударами выводят из строя дефицитную западную технику.
На ваших экранах кадры и успешные атаки на американскую самоходку Палладин
в районе населенного пункта Казачья Локня — это курское направление.
Сжигают обороны украинских оккупантов малые локни и наши ВКС.
Авиация ударами, авиации, фабами нанесла новые удары по позициям в ССУ в северной части украинского Владсдарма,
а в западной части, в востоку от Свердликова, армия России освободила лебедевку.
Украинцы пишут, что в среднем за сутки в ССУ теряют по 2,5 километра в Курской области и 15 километров на других участках фронта.
Также сообщается, что армия России вышла на остык Донецкой-Запорожской Дне-Пропетровской областей.
На Времевском направлении идет зачистка вражеских позиций Северная Сила Вольная Поля.
Одновременно боистолкновение фиксируется между Дне проэнергии и раздольным.
На Купинском направлении удалось расширить зону контроля на западном берегу реки Жиребец.
Продолжается и взломы остатков обороной в ИСУ в часовом яре.
Как наши штурмовики ведут ожесточенные бои в городской застройке?
Выдавливают врага в сторону Константиновки? Смотрите.
Таким боевым настроем бронетанковая колонна к истромских десантников
выходит на очередной штурм южных окраин города.
Раз, два, три, четыре, пять.
Пять коробочек.
Первая история России, удостоенной звания УДАРНОЙ,
331 воздушно-десантный полк наступает
на засевших многоэтажках в СУ-шниках. Группа огневого прикрытия караулит угрозы с неба.
Вот-вот! Отработали еще один над со стороны канала идет!
Ударные дроны противника бойцы срезают меткими очередями из автоматов. Берегут экипажи бронет
техники. И как одна большая семья, крылатые вместе радуются каждому успеху на поле боя.
Есть, есть, есть, есть, есть!
Все, кто работал в красавцы, работайте с антура!
На этих кадрах самая приятная часть будней войны передового оверноводчика.
С крыши высотного здания он наблюдает, как пара штурмовиков Су-25
проносится над городом и работает по заданным координатам,
вскрывая укреп района противника.
Ещё один трёхлитровый, как говорят военлёты, был выпущен по расположению боевиков в населённом пункте Комарета, Покровское направление.
На месте центрального корпуса здания остался лишь лунный кратер.
В окрестностях удачного есть очень важное место – Укальное шахто. Там добывается сырьё высокого качества, что очень важно для столилитейной промышленности.
Украина хочет ослабить давление русских на этот участок фронта,
однако русские продолжают наступать не только на других направлениях,
но и на Донбассе. Здесь они постоянно идут вперед, пусть и маленькими шагами.
Это факт.
На этих кадрах, явно родившийся в рубашкину на боевом задании в Белом Масхалате,
наш солдат перетекает открытое поле,
даже не обращая внимания на близкие прилеты трех вражеских коптеров.
А здесь точного попадания всего одной российской птички не выдерживает американский БТР М-113 в густой лесопосадке, броневик вспыхнул ярким факелом.
Верифицировать развед данные украинских агентств вынужден немецкий пропагандист репки. Он не верит, что в скудном русские и впрямь уже были.
Вот российские солдаты. Они заняли населенный пункт «Скудная».
Эту информацию подтверждает дипстейт «Скудная» под контролем армии России.
Уже третий поселок к северу от великой новоселки, которые они заняли за последнюю неделю.
Вот так положение дел выглядит на карте.
Как я сказал, это участок фронта, где в настоящее время ситуация для Украины выглядит хуже всего.
Русские пробегаются ежедневно, сейчас развивают наступление Отскудного и Мурладского на северо-западном натравлении Наске.
Гордость немецкой инженерной мысли очередной Леопард 2 с наваренным мангалом был поражен бойцами с группировки отважные.
Оптоволоконный беспилотник со взрывчаткой приземлился у отсека с боевукладкой.
Вариант поскромнее. Модификация 1 на 5 сначала наехал на минус, затем также был добит прилетом под башню.
В металлолом российские дроны превратили почти две трети,
поставленных Абрамсом,
а остальные якобы в срочном порядке увели в тыл.
По словам высокопоставленных украинских чиновников
из 31-го высокотехнологичного танка Абрамс,
которые США поставили Украине в 2023 году,
19 были уничтожены, выведены из строя или захвачены,
причем многие из них были критически поражены беспилотниками,
Все остальные были выведены с линии фронта.
Масштабы производства безпилотных летательных аппаратов военное время поражают воображением.
Россия утверждает, что может выпускать по целям до 4000 единиц ежедневно.
ВПК продолжает наращивать производство.
В 2025 году страна намерена выпустить от 3 до 4 миллионов беспилотников.
Снарядный голод тяжелой артиллерии ВСУ пророчит журнал Forbes.
Форкс. Исчерпаны все запасы в самоход Компион при Байдене боевике получили 10 000 единиц из музея.
Больше не сыскать во всем мире. Высшие военно-начальники европейских столиц уверены, что держаться без американского покровительства Киев сможет недолго.
Падение украинской обороны на любом из шести тактических направлений вызовет цепную реакцию, неизбежный крак всей линии фронта.
Русские атакуют на всех участках вдоль очень протяжённой линии фронта от Запорожья до Купенска.
Это почти 1100 километров, а также участок под Харьковом, ещё 150 километров.
И на всех этих секторах фронта Украина должна держаться с помощью поставленного союзниками вооружения.
И здесь у Киева две критические проблемы.
Первое – это снабжение боеприпасами и военной техникой.
И в этом вопросе западные поставки имеют решающее значение.
Украины едва ли в состоянии сама производить необходимое для войны вооружение?
Центра структура для этого полностью разрушена, а вторая не менее важная проблема —
остроение хватка живой силы.
Вообще, я не припомню, чтобы в новостной повестке так быстро изменялась ситуация,
но вот что только что сказал господин Вэнс,
ведьсопрезидент Соединенных Штатов, о возможном перемире и возможном регулировании.
Президент ясно сказал, что он хочет, чтобы украинцы сели за стол переговоров.
Мы находимся в той точке, когда ни Европы, ни США, ни украинцы не могут продолжать эту войну бесконечно.
Поэтому все важно начать переговоры. Украинцы должны начать переговоры с президентом Трампом.
Многие говорят, что должно быть публичное заявление, что Зеленский теперь должен сказать, что он хочет добиться мира.
Или президент Зеленский должен принести извинение президенту.
Это шумиха не имеет значения, и почти так же не важно, какие шаги украинцы предпринимают для достижения мирного урегулирования.
Мы хотим, чтобы украинцы в частном порядке пришли к нам и сказали.
Нам нужно это. Мы хотим этого.
Вот на каких условиях мы будем участвовать в процессе покончания этого конфликта.
Вот что самое важное. И отсутствие такого общения в частном порядке вызывает у нас наибольшую обеспокоенность.
Мы убеждены, что не только в интересах России, но и в интересах украины и США закончить этот конфликт.
С огромным удовольствием представлю вам нашего следующего гостя. Да и не гостя даже.
Евгений Поддубный с нами на прямой связи. Легендарный военкор, герой России.
Жень, приветствую. Очень рада тебя видеть. В добром здравии.
Конечно, абсолютно невероятно развиваются события. Вот только что Зеленский написал и
тебе предлагаю послушать, что это имеет отношение прямое к теме, на который мы с тобой собираемся поговорить.
Зеленский, его пост, мы уже сказали, что он готов работать под сильным лидерством президента Трампа.
Но это ладно, прогиб. Извинения нет, поэтому прогиб не будет защиты.
Мы готовы работать быстро, чтобы закончить войну.
И первыми этапами могут стать освобождения пленных, немедленное перемирие в небе, запрет ракет,
дальнобойных дронов, бомбардировок энергетической и другой гражданской инфраструктуры,
немедленная перемирия на море, если Россия сделает то же самое.
Евгений, что всё это может значить с точки зрения ситуации на поле боя?
Я имею в виду и ограничения на поставке помощи американской военной
и вот такие неожиданные заявления Зеленского.
Евгений, здравствуйте, но в первую очередь нужно перевести слова нелегитимного президента Украины на военный язык.
На военный язык, если переводить эти слова, то Зеленский просит Россию, просит, выставляют условия, отказаться от действий по изоляции определенных районов боевых действий,
чтобы, в общем, сильно упростить жизнь боевикам киевского режима,
который действует на переднем крае. Объясню почему, потому что Зеленский
в этом своем заявлении фактически пытается сделать так, чтобы Россия спрятала свои козыри в
руках и не использовала их, ну я не зря сказал про козыри, там все в карты играют,
чтобы не пользовало их на поле боя, не применял авиацию для нанесения ударов
тяжелыми фугасными авиационными бомбами с модулями, планирование и коррекции,
чтобы Россия не вела действие в глубине противника, то есть, по сути, давала без
препятствий насуществлять подвоз боеприпасов ротацию личного состава, а сейчас именно в момент
антератации противник несёт очень серьёзные потери,
в частности в Курской области, мы каждый день это наблюдаем
в Донецкой, Народной Республике, но кроме того при этом,
что важно понимать, важно понимать, что Украина сейчас
обеспечивает боевую устойчивость в обороне фактически
исключительно применением FP-ведронов, которые не являются
дальнобойными дронами, то есть действуют на глубине
до 20 километров, но настолько этот компонент враженной силы Украины развили, и в этом
смысле это наиболее независимый продукт народного ВПК Украины, что в целом теми, собственно говоря,
просьбами требованиями, что звучат заявления, Украина просто пытается упростить жизнь собственным
боевикам на переднем крае, то есть ситуативно ослабить
Россию на поле боя.
Это если приводить на военный язык, уж не знаю, к чему
приведут эти заявления.
Вообще, судя по всему, сейчас Украина готовится воевать
без определенной части военной техники, которая напрямую
поступала от Соединенных Штатов Америки.
Здесь тоже есть очень много нюансов.
Засловно, если Соединенные Штаты действительно серьёзно
настроились на то, чтобы прекратить помощь киевскому
режиму, то это значит, что Украина не досчитается
массы по списку боеприпасов к системам вооружения американскими,
которые есть на территории Украины и которые действуют
на переднем крае.
Но здесь знаете, что важно.
Здесь ещё важно, чтобы американцы не просто перестали
помогать Украине вооружением и военной техникой.
Здесь еще важна, наверное, самая важная – это координация,
разведка системы связи.
И еще один немаловажный нюанс – без американского
решения ни одна американская система вооружения не может
попасть в руки киевского режима.
Америка – очень серьезный экспортер собственного
оружия страны Европы и в третьей страны, которые
не являются членами Европейского Союза.
И здесь бы как бы не получилось, чтобы американское вооружение
не от Америки попадала на территорию Украины.
Запасы действительно есть, они большие, и некоторые
страны даже еще не начинали распечатывать собственные
кладовки.
И в этом смысле тогда европейский союз, даже если продолжит
помогать Украине активно, глобалист и европейский,
начнут войну с Трампом и будут делать все возможное,
чтобы киевский режим пролежался хотя бы какое-то время.
Вот европейцы придется в каких-то ситуациях, если будет наложен запрет на такой экспорт
американского вооружения из Европы, будут вынуждены менять и поставлять не просто боеприпасы,
а будут вынуждены менять целые сегменты вооруженных силах Украины на производителей европейских
или третьих стран. Например, это касается зенитно-ракетных комплексов Петриот. Мало того,
что американцы могут прекратить поставлять на них боеприпасы, так еще и запретить поставлять
боеприпасы другим странам. Тогда придется искать аналоги, придется переучивать личный состав,
в общем это там целая цепочка то есть у запрета на поставке американского
вооружения на украину есть масса очень важных нюансов
которые конечно нужно разбираться и знать как россию столько раз пытались
обмануть что вот в этом смысле сейчас нужно очень осторожно смотреть на
заявление и как мне кажется нужно смотреть на ту лакмусовую бумажку
которая есть, что называется у нас в руках, это обстановка на поле боя и ход боевых действий,
и характер боевых действий. Вот как только мы увидим, что в ходе боевых действий боевики
киевского режима используют, перестали использовать американскую систему вооружения и боеприпасы
в товарном количестве, мы можем говорить о том, что да, действительно американцы перестали на поле
поддерживать киевский режим. Здесь еще есть много нюансов, которые касаются обучения личного
состава. И конечно, в первую очередь обучение офицерского состава специальностям. Ну что
называется, не массовым, а узким. Это специалист радиоэлектронной борьбы. Это специалист,
который работают с серьезными системами радиоэлектронной разведки с вообще разведкомплексами,
не только американского производства. Это, конечно, те военнослужащие вооруженных сил
в Украине, которые проходят обучение, что называется учиться в режиме американской
системы, работать по стандартам Северо-Атлантического Альянса,
взаимодействовать с офицерами разведки, взаимодействовать с офицерами боевого управления.
В общем, очень много вопросов, и в которых нужно очень тщательно разбираться. Но я думаю,
что в России сейчас определенный специалист этим занимается.
Спасибо огромное, Евгений Подубный, наш коллега, легендарный военкор,
герой России с нами на прямой связи.
На фоне, во-первых, заявление Трампового прекращения военной помощи Украины,
ожидаемого сегодня вечером его выступления на Конгрессии перед американским народом,
где, видимо, будут эти положения, в том числе более подробно, видимо, представлены,
как и другие, собственно, вопросы.
Ключевым моментом сегодня является, конечно, окончательное оформление,
как бы противостояние двух таких альтернативных политических нарративов.
С одной стороны, Трамповская Америки, с другой стороны, вот это европейско-украинского вот этого анклава.
Причем... Анклава?
Ну, анклава в кавычках, то есть вся Европа, мы знаем, есть...
Кто же их окружает тогда, если это Анклав?
То есть есть как бы большая часть Европы с Украины, есть некие-то страны, которые мы хорошо знаем не совсем в этом мейнстриме европейском проукраинском, но это отдельная история.
Так вот, вот это вот противостояние после этой безумной хулиганской безобразной пятницы в Белом доме, оно в том числе, как бы не в пользу Зеленского,
опустилась, как мне кажется, и на личностый уровень, поскольку до пятницы все-таки Трамп воспринимал Зеленского как некий-то, сказать, персонаж, но после этого вопрос войны мира через призму Зеленского для Трампа он, мне кажется, стал сверхприоритетным, обойдя, может быть, даже и там, миграционные, наркотические, все эти проблемы внутренние, и перспективы его с учетом социальных замеров выдавали совершенно правильную картину, для него это как бы сохранение
потеря лица. И в этом смысле появилось много личного, персонального, что не очень хорошо для Зеленского. Причем,
ну да, Дивен сейчас сказал, возможно, это реакция на писульки Зеленского через социальные сети,
там извинения, рады. Нет извинений. Не извинения, нет, не извинения. Готов работать под лидерством.
Вот какие-то финты. Рада, кстати, такое заявление сделала очень любопытная.
Но это на Трампе, на мой взгляд, ему нужно, конечно, четкое раскаяние, можно назвать,
или просто заявление Зеленского, в таком же формате, как это было в пятницу,
на камеры перед всей Америкой, перед миллионами зрителей,
что пока, на мой взгляд, мало, вероятно, учитывая и как бы артистичность души,
а артистичность этого персонажа и непомерно,
но я бы сказал, отрошую вот эту гордыню у Зеленская, которая, конечно, не позволяет так делать.
Но, и причем, да, и что характерное, и само вот это так называемое раскаяние или как бы заявление,
оно имеет разный смысл.
Трамп воспринимает, мне кажется, не просто как четкое заявление Киева-Зеленского повода войны,
Но и как, возможно, политическую самоизоляцию Зеленского и замену его другим лидером, об этом, кстати, Майкл, вот, сговорил и другие помощники Трампа.
А Зеленский, ну да, формаль, если даже до этого дойдет, в стиле японских извинений перед китайским народом, там, всем, самое крайнее формальное, да, материал дивенса, ну с кем не бывает, извините, погорячился, как бы, формаль.
То есть он, в общем, видимо, не понимает, как бы в конвесии в СОЗе политического смысла.
И вот это всё противоречивое политическое персо опускается на жёсткую европейскую площадку.
Причём, смотрите, с одной стороны, да, истерика усиливается в Европе в связи с заявлениями Трампа и нежеланиям Зеленского идти,
а с другой стороны, ужесточается, известная нам вот эти вот планы, план подходы, значит,
наращивание помощи финансовой военной Европы и Украине,
тем более на фоне заявления Трампа о прекращении участия Киева,
Брюсселя в российско-американских переговорах,
известная идея британско-французских корпусов Самира и так далее.
Все это, конечно, тухнет, обнуляется на фоне отсутствия гарантии Европы.
И таким образом мы видим два сценария, первый сценарий,
который, пока мейнстрим, сохранение Европы, антироссийского, проукраинского, при ухудшении отношений США,
отношений курса, а с другой стороны, возможно, внедрог кроется другой сценарий, обнуление и постепенная трансформация Брюсселя и Лондона к Вашим тону,
и сливание Зеленского на каком-то этапе. Политически, а может быть, даже и физически.
И что касается заявления Зеленского о возможных условиях для некого перемирия на определенных условиях перемирия в воздухе и перемирия на воде, то это в точности заявление Макрона.
Здесь вот такой вот некий уже второй раскол на европейском континенте.
Потому что когда Макрон высказал эти идеи о перемирии воздуха, о перемирии на море, об отмене дальнобойных ударов на месяц, он сказал это сделать.
Стармерского? Нет, это не наша идея. Нет, мы не поддерживаем эту точку зрения.
То есть, вот уже Зеленский прибивается к определенному лагерю.
Мы-то думали, что он к британскому придет, теперь вот он его качнуло в сторону Франции,
Пытается найти тихую гавань, но тихой гавани уже нет.
Необходимое решение, а этот человек забывает думать.
Как ему принимать решение, если он не думает?
И в это самое время есть вещи, которыми Трамп занят, мне кажется, с большим интересом.
Это торговая война, которую он просто вот сейчас начал.
Тряду в шоке, в шоке Мексика, Китай, 25-процентные пошлины, введены, это очень-очень серьезно.
Тряду вот только что заявил, Дональд, ты очень умный парень, но это очень глупый поступок.
В общем, понятно прослеживается тенденция, почему Трамп быстрее хочет завершить или притушить украинский конфликт, у него есть другие дела.
Но, знаете, я когда наблюдаю за этой истории,
я так вспоминаю времена своей юности, когда я занимался спортом.
Говорите, как старец времена своей юности.
Так вот, Зеленский — это такой тип бойца, который американцы называют сакер-панч.
Удар со сунка, там удар со стороны, как бы удар из-под тишка,
когда человек постоянно нарушает правила и при этом апелирует к судьям, что типа, вот, нормально.
Я таких ребят в свое время насмотрелся, их называли артистами.
История, когда, например, человек получает ногой по голове и выигрывает бой, потому что, дескать, его слишком сильно ударили.
Европейцы претендуют на роль таких судей вопрос в том, что их, как судей, не воспринимают.
в целом стиль Евросоюза, мне вот тоже напоминает таких вот ребят были, когда у нас только разрешили всякое там ушу кунфу, секретный стиль там, какой-нибудь там журавляя и обезьяны, но спарринге не ни потом, да, да, да, потому что такая, такая страшная техника можем сразу убить, и мне кажется вот они очень напоминают таких вот картонных бойцов, которые изображают, становятся в страшные стойки, надевают красивые костюмы, повязывают там суперчерные пояса, но при этом
как-то в реальную схватку вступать не готовы.
В этом смысле Путин такой демонстрирует
классическое дзюдо раскачивание оппонента
в ожидании момента, когда он может его
вывести из равновесия. И если говорить о Дональде Трампе,
то он очень сильно поменял свой стиль по сравнению
со своим первым президентским сроком,
потому что в тот момент он попал на такое вязкое
сопротивление в Вашингтонской бюрократии
И по сути дела, его вот связали по рукам и ногам, и держали сзади, и команды не было, и во время перерыва между раундами ему полотенцем не махали, а наоборот, кстати, как-то гадили.
И сейчас Трамп выбрал стратегию такого, я бы сказал, единоборца темповика.
То есть он забивает информационную повестку, он наносит большое количество ударов.
Он не спамят, потому что он бьет достаточно четко, при этом он еще вот у нас был такой термин,
в свое время, корявый боец, который бьет по каким-то непонятным траекториям, которые невозможно поймать.
И, собственно, Трамп сейчас делает одну простую вещь, он забивает темп, он создает такое количество действий,
в том числе в информационном пространстве, которые не дают возможность его оппонентам оперативно реагировать,
потому что только они начинают реагировать на одну, он выдает еще что-то.
Я бы хотел обратить внимание на то, что Трамп очень грамотно в этот раз работает со своей командой.
Обратите внимание, со стороны Украины есть Зеленский, со стороны Евросоюза есть хор практически идентичных заявлений.
Стенд вид Украины, мы за Украину, сколько можно.
И есть Трамп, есть его вице-президент Джей Дивенс, есть госсекретарь Марка Рубио, есть министр обороны Хэксед,
Есть помощник по национальной безопасности Уолдс.
Так это всё Трамп?
Да, это всё Трамп, но это разные голоса Трампа.
Я, кстати, извините, вынужден с вами немножко поспорить, когда вы говорите,
что для них важны какие-то публичные извинения Зеленского под камеры.
Ну, в общем-то, Джей Дивенс на самом деле сегодня сказал в стиле нам не шашечки, нам ехать,
А они требуют для них того же, что они не требуют.
Нет, они еще раз, смотрите.
И внешняя сторона.
Самое главное, он сказал, пусть они нам объяснят свою переговорную позицию.
Не вот тот бред, который он заявлял.
А конкретно, ребята, что вы хотите?
Какая ваша позиция для торга?
Чтобы мы понимали, что вы действительно серьезно настроены.
Но я думаю, что у нас сегодня в обращении Трампа к конгрессу ждет много.
В общем, веселых историй, но пока, мне кажется, ключевой момент
Трамп пытается сузить точку противостояния, то есть убрать европейский
украинский театр, сосредоточившись на Китае и на Ближнем Востоке.
Становится известная потребность этого покоенного поста Зеленского,
в котором он все-таки решил не извиняться, но тем не менее предложил ряд мер
для смягчения ситуации перед тем, как написать этот пост.
официально фактически заявление, господин Стармер, премьер-министра Великобритании,
поговорил с Владимиром Зеленским, которого иные продолжают называть президентом всея Украины.
Важные заявления из Кремля, песков, возможности новых переговоров с Россией,
как те, что состоялись в Риаде и Стамбуле, из США и России,
цитата сегодня нет и завтра нет.
То есть после завтра так можно трактовать этот ответ пресс-секретаря президента.
Путин согласился выступить посредником между Ираном и США
на переговорах по обсуждению ядерного оружия.
То есть впереди замаячила ядерная сделка.
Вот дела невероятные творятся.
Продолжим после рекламы.
Возможно, мы с вами встречались в прошлой жизни,
я сказал Путину прегер-министр Мьянмы Мин-Аун-Хлайн на встрече в Кремле.
Гости из Азии подарил и российском президенту буддистскую книгу 19 века
на русском языке, в ней описаны отношения короля Мьянмы и российского царя.
Путин в ответ отметил дружеские религиозные связи двух стран,
сказав, что буддизм одна из четырех традиционных религий России,
и к нему традиционно относится с уважением.
Также Мин-Аун-Хлайн.
Поинтересовался, как поживают слонята из мьянмы, которых подарили в Москве в прошлом году.
Их шестеро, Адель Синдитина, Бруна Шакира и самая младшая Ляля.
С ними все в порядке заверил президент.
Они нашли свой новый дом в Большом московском цирке на проспекте Вернацко.
Господин председатель, дорогие друзья.
Вседвечно вас приветствует в Москве.
Вы не первый раз в нашей стране, мы очень рады вас видеть.
Ну и, конечно, не могу не поблагодарить вас за такой подарок, очень теплый.
Вы привезли в прошлом году, прислали нам шесть слонят,
и они уже переданы в московский завтрак.
Спасибо большое.
Уважаемый президент, вы отметили, что мы подарили шесть слонов.
Эти сланы жили в нашей стране, в жарком климате, но сейчас они живут в России.
Здесь другие температуры, поэтому я волнуюсь о них и спрашиваю,
а как наши сланы, как они живут?
Мне сказали, не волнуйтесь, они под контролем.
Мы учимся в другой атмосфере.
Позвольте представить Иван Пэфорж, человек, который уже несколько лет работает в России.
Он сам из Франции, рисовывающий большим опытом работы.
и наших слонов сопровождают три специалиста из Января.
Скоро, что слона нужно умеют.
Ноги поднимать, раздаться.
Ну, а то, как они не нравятся,
как они не нравятся,
это нормальный слонов
и врач-сигурный парсен.
Спасибо огромное братьям запашным,
что оперативно нам предоставили картинку слонов,
с ними действительно всего в паре, как видите.
Остановка поставок военной помощи Украине — это временная пауза.
Только что заявил с пикерпалаты представителей США Майк Джонсон.
При этом Вашингтон не исключает возможности возобновления поставок в случае начала Киевом мирных переговоров, считает Битс-Президент Вэнск.
Уже сегодня Трамп изложит свои планы по прекращению войны на Украине в Конгрессе, сообщает Белый Дом.
Но из-за Ленский в преддверии этого выступления попытался спасти свое положение после Фиаска в Белом доме.
извиняться не стал, но написал у себя в Питере, что встреча
в прошлой пятницу прошла не так, как предполагалось
ему обидно.
«Дональд Трамп объявил, что больше не будет оказывать
военную помощь Украине, как на это отреагировали
в Киев».
«В Киев все это интерпретирует как предупреждение, это может
привести к нестабильной ситуации на Украине, возникает
вопрос, что Украина будет делать без американской
разведки, как украинцы будут узнавать о передвижении российских войск, а что
насчет систем Петриот? Девять ракеты, если только американцы дают их. Если система
Старлинг будет отключена, то без этого будет очень сложно контролировать действие войск. Это
важно для украинской армии. Могут возникнуть проблемы. Думаю Владимир Зеленский это понимает.
Он уже поменял тон и высказался о необходимости мира.
Теперь вопрос в том, сделает ли украинский президент то, чего от него хотят американцы,
а они хотят, чтобы он официально извинился за скандал в Вашингтоне.
Затем в США хотят, чтобы он подписался к гласению по редкоземельным металлам.
Ещё вопрос в том, поддержит ли Зеленский – мирный курс американского президента.
Лично я думаю, что Владимир Зеленский сдастся.
Как на Украине отреагировали на заявление Дональда Трампа о временном прекращении военной помощи?
Конечно, с большой тревогой, но в любом случае спокойнее, чем в пятницу после скандала в Биом доме.
После этого инцидента сложилось мнение, что отношения с США будут крайне сложными.
Поэтому первая реакция здесь — понимание того, что скандал в Белом Доме в пятницу был частью более масштабной игры Трампа.
Это сейчас очевидно.
Тот факт, что оружие, которое уже находится в Пути, например, в Польше, не будет доставлено, показывает украинцам, что дело не в деньгах,
а в том, что американцы хотят заставить их уступить.
Существует мнение, что это своего рода принуждение — попытка добиться капитуляции Украины.
не просто, чтобы украина не была вне денег,
а чтобы украина была вне денег.
Принуждение есть, и становится понятно,
кто сейчас в верховоде Зеленским,
на данном этапе тактически управляет им стармер,
который сначала провел Зеленский разговор,
а потом Зеленский написал покаянное сообщение.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Прям сейчас смотрите Вести, новостей,
чрезвычайно много.
Всего доброго, до свидания, увидимся.
