Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам и так ключевой узел фронта Покровское направление.
Южная часть села Сребная уже под контролем российской армии тут бои в центре этого населенного пункта.
В южнее Надежденке российские подразделения продвигаются к котлировке АСЮГО и СВОСТОКО,
наступают на удачное, создавая угрозу западного охвата Покровска.
Украинские силы пытались переломить ситуацию контротакой, но их попытки закончились катастрофой.
Очередная Бредли, предоставленная США, уничтожена и в ПВИ дронами группировки войска Центра.
Еще один американский БТР был подбит в Турам, в том же районе, а ракета попала в башню, оставив от экипажа лишь убитых и брошенных раненых побратимов.
По часовым ярам вход снова пошла тяжелая артиллерия, ТОС-1 Санцепёк накрывает позиция ВСУ термоборическими зарядами, оставляя за собой выжженные укрепрайоны.
Эти кадры — наглядный ответ на вопрос, почему украинская армия теряет плацдармы один за другим.
Сегодня наша армия перешла канал Северский Донецт-Данбас к северу от Часовойяра.
Не менее напряженная обстановка для высои в Курской области бои идут как грекахы, марифки.
Российские войска продвинулись к северном окраинам.
Свердликова наступает со стороной трассы Коренива-Суджа.
На Купинском направлении это Харьковская область, операторы и дронов Молния и ВТ-40
демонстрируют точную работу по позиции противника, кадры объективного в контроле не оставляют сомнений.
Любая попытка ВСО укрепиться пресекается на корню. Посмотрите.
В штурмовике батальон Атлан парами заходят в лесополосую и занимают опорный пункт ВСО.
Видео с нагрудных камер показывает боевую работу одной из таких двое,
который зачищает траншеи и блендажи от украинских боевиков.
В январе армия Россия освободила 412 квадратных километров территории в основном на Южнодонецком направлении.
Сообщается, что украинских боевиков выбили из села Сребне к югу от Покровска.
Восточные города начались бои за водяное второе высутерение в позиции и за катастрофическое нехватки живой силы.
А маршрут и снабжение группировки противников Покровский под постоянными ударами российских БПЛА
сообщают в том числе ассоциейтод пресса ссылкой на украинское командование.
Российские войска уже менее чем в дюжине километров и приближаются к близлежащему Покровску,
последнему большому городу в регионе на пути к Центральной Украине.
У нас есть максимум 10 минут на боевую работу.
Постоянно предпринимают попытки прорвать фронт. Бывает больше, бывает меньше.
Но это их постоянные намерения.
Здесь идут активные боевые действия.
Наибольшая проблема — это снаряды.
Целей-то у нас много, а вот со снарядами сложности.
Редкие попытки украинских формирований перейти в контр-атаку
заканчиваются для бандеровцев летально.
Вот так стволное артиллерия, минометы и беспилотники
группировки войск запад уничтожают выявленную
воздушной разведкой штурмовую группу ВСУ.
А это снайперский прилет ударного дрона князь Вандал Навгородский прямо в открытый десантный отсек БМП Бредли.
Высадить боевиков американская машина так и не успела сгорела вместе с десантом.
Позиция ВСУ в ДНР выжигает реактивная артиллерия.
Грады эффектно и эффективно уничтожают фортификации противника.
Камня на камне не оставляют от них и самоходные минометы особой мощности тюльпан.
Снаряды калибра 240 миллиметров разваливают железобетонные командные пункты ВСУ, как карточные доныки.
Сегодня отработали по командному пункту ВСУ. Цель была поражена, за счет калибра в принципе ничего не остается.
Состоящее из бывших украинских военных добровольческий отряд имени Максима Кривоноса ударами дронов уничтожает на покровском направлении
самоходную артиллюлийскую установку и автомобиль ВСУ. Баражирующий Бэй-припас Лонцет на
этом же участке фронтер сжигает бронемашину International Max Pro. Американского производства,
редкие кадры пуска Лонцетта с наземной катапульты ее смонтировали прямо на прицепе.
Западнее Курахово-Российские подразделения штурмуют Андреев, Кубаи идут и на
на подступах к соседнему селу Константинополь.
В случае его захвата,
части ВСО в районе реки Волчья рискуют оказаться в котле.
По словам украинских боевиков,
один из факторов успеха армии России на этом участке
без пилотники на оптоволокне.
А вот я вам покажу, как выглядит оптоволокно.
От ФПВ, видите?
Сейчас попытаемся его порвать.
Смотрите. А? Ну, рвется?
Если со всей дурей.
А так, в принципе, если где-то зацепится, то оно и не порвется.
Это специально. Ага, видишь? А тут не рвется.
Ага, а тут рвается.
Армия России охватывают часов яр,
перейдя канал Северский Донецк, Донбаск, Северу от города.
ВСУ успешно создают за этой водной преграды,
оборонительные позиции и массово эвакуируют раненых из города.
Апорники ВСУ в часовом Яре и окрестностях под постоянным огнем российской авиации и артиллерии.
На Купинском направлении бандеровцев-кошмарятов-певедроны Молния и ВТ-40.
Украинский ресурс Deep State сообщает об освобождении армии России села Новомлинск уже 4-го населенного Пунктена
правом берегу Аскола в Купинском районе.
Поступления русской пехоты поддерживают танкисты группировки «Войск Север».
ПР-проект Деленского, подготовленный на Западе,
украинские бригады 150-й серии, провалился.
Сначала после тренировок во Франции разбежал из 155-я бригада,
Теперь массово сдаются в плен боевики и 153-й, которых обучали в Германии.
Занимались мы с инструкторами из Америки.
Также с молодыми ребятами тоже там.
Наверное, %90 с ними.
Ну, из них не обстреляны.
Обучение, что в Германии на натовской базе, что в Житомире,
но украинской,
должного обучения,
боевого мы не получили.
Стандарты НАТО не действуют на войне в Украине.
Там есть американцы, которые сочувствуют и нашим, и вашим, и русским, и украинцам.
Есть те, кто, собственно, хотят убивать русских. Да, они такие тоже есть.
Главком высоусырски объявляет масштабную реформу украинской армии.
Речь об отказе от бригады и возвращения к советской дивизионно-корпусной системе комплектования.
То есть никаких больше стандартов НАТО. Они оказались неэффективны.
Зам главы офиса Зеленского Берещук жалуются на массовое дезертирство.
При этом самоволку высушники уходят в основном не с линией фронта, а из учебных центров.
Один из пленных рассказывает обеектстве целого взвода с немецкого полигона.
Был случай, когда визвод, внести взводным, тупо ушли.
Вбежали в Сольщ.
Чуваком стоял по телефону, разговаривал, так тихонько-тихонько в лес пошел-пошел, и пропал.
Дональд Трамп заявил, что в переговорах по Украине вы не поверите.
Достигнут большой прогресс. Правда, судя по деталям,
прогресс измеряется не мирными соглашениями, договорами,
а тоннами сырья.
Украинскими недрами.
Дональд Трамп официально решил превратить войну на Украине
в выгодный бизнес-проект.
Если раньше Вашингтон как бы стыдливо все-таки прикрывал свои интересы лозунгами демократии,
то теперь Трамп предлагает Киеву сделку.
Ты мне редко земельные металлы, я тебе оружие.
И Киев по данным Рейтерс уже согласен.
То есть Украина станет не только полигоном, но и гигантским карьером для США.
Американский форбс даже наметил украинские регионы,
где Трамм может получить свой редко-земельный кэшбэк.
Будем так его называть.
Знание оценило все недро Украины 15 триллионов долларов.
Львиная доля ископаемых, в том числе литий, титан,
железная руда, марганец, грабитый, даже сланцевый газ,
находятся на Донбассе. Посмотрите на карту. Это ДНР, ЛНР и Дне-Пропетровская область.
Регионах, то есть, где прямо сейчас решается судьба этой войны.
В частности, рядом с Покровском, уже освобожденном России, селе Шевченко,
находятся крупнейшее месторождение лития,
которое, ну, просто жизненно важен для производства батарей, электроники
и высокоточного оружия.
Кладовую Днепропетровскую область Форкс оценил в 4 триллиона долларов.
Ну, то есть с продвижением российской армии границам Днепропетровской области
вопрос контроля над этими запасами становится ключевым.
Трамп, судя по всему, это уже осознал, и пытается закрепить доступ к украинской таблице Минделеева,
пока она еще полностью не потеряна.
То есть, за что украинцы воюют, за недра,
умирают за то, чтобы отобрать свои ресурсы у русских
и передать их американцам арабская безумная психология.
Ну и сегодня стало известно, что в середине февраля в Киев приедет спецпредставитель Трампа отставной генерал Кит Кэлла.
Не удивлюсь, если он обсудит Зеленским гарантии по металлам.
Канцлер Германии Шольц выступил неожиданно, назвал позицию Вашингтона эгоистичной.
Видимо, имея в виду, что часть недор должна достаться еще и Германия.
Просто чтобы уточнить по поводу Украины и редко-земельных металлов.
Вы хотите, чтобы они поставляли их в США?
Да, я хочу быть уверен в поставках редко-земельных металлов.
Мы вкладываем в это сотни миллиардов долларов,
а у них есть большие запасы редко-земельных металлов.
Я ищу гарантии по редко-земельным металлам. Они готовы их дать.
Это было пунктом плана победы.
У нас есть специальные ресурсы.
В частности, редко-земельные металлы, уран, лиди, детан.
И важно, чтобы они не достались России.
Поэтому президент Украины предлагал, чтобы они были специально защищены и использовались совместно с ключевыми партнерами,
отметил источник в офисе президента Украины.
Он уточнил, что сначала нужны гарантии безопасности, чтобы защитить рядкоземельные ресурсы от русских.
На Украине есть критические ресурсы на триллионы долларов, и России хочет забрать.
Это Титан, Уран, Литий, Графит, Марганицы, многое другое, что не должно попасть ни в руки России, ни в руки ее союзников.
Украина предлагает ключевым партнёрам, ЕС, Соединённым Штатом и нашим общим глобальным партнёрам
заключить специальное соглашение о защите критических ресурсов Украины
в совместных инвестициях и направлении соответствующего экономического потенциала для нашего общего роста.
И в этом соглашении должны быть предусмотрены достаточно сильные санкции, чтобы Россия не смогла нас переиграть.
Хочет ли Трам, чтобы Путин получил газ и полезные ископаемые Украины на сумму 26 триллионов долларов?
Украина – это не только житница Европы, но и сверхдержавоископаемых, обладающая одним из крупнейших запасов 117 из 120 наиболее широко используемых полезных ископаемых в мире.
Из 50 стратегических полезных ископаемых, которые США определяют как имеющие решающее значение для их экономики и национальной безопасности, Украина поставляет 22.
Украина обладает крупнейшими запасами урана в Европе,
вторыми по величине запасами железной руды,
титана и марганца и третьими по величине запасов сланцевого газа,
а также крупными месторождениями лития, графита и редко-земельных металлов.
Эти полезные ископаемые необходимы для производства жизни на важных товаров.
От самолётов, сотовых телефонов и электромобилей достали и атомные энергетики.
Украинцы сидят на запасах критически важных полезных ископаемых
стоимостью от 10 до 12 трлн долларов. Они могут стать
самой богатой страной во всей Европе. Я не хочу отдавать
эти деньги и активы Путину, чтобы он подвился и миски
Таем. Если мы поможем Украине сейчас, она может стать
лучшим деловым партнером, о котором мы когда-либо мечтали.
Эти 10-12 трлн долларов критически важных полезных ископаемых
могут быть использованы Украиной и Западом, а не отданы
Путину и Китаю. Так что то, как это все закончится
для Украины, крайне важно. Давайте поможем им выиграть
войну, которую мы не можем позволить себе проиграть.
Давайте найдем решение этой войны.
Они сидят на золотой жиле, а давать Путину 10 или 12 триллионов долларов
критически важных полезных ископаемых, которые вам будет делить с Китаем.
Это просто смешно.
На протяжении целого ряда лет Запад беззастенчиво выкачивал и эксплуатировал ее ресурс.
Поощрял геноцид и террор на Донбассе.
Фактически превратил эту страну в коллугию.
И сейчас циничные используют украинский народ как пушечное мясо,
как таран против России, продолжая снабжать Украину оружием и боеприпасами,
направляя наемников, толкает ее на саму убийственный путь.
Следующие вопросы генерали в отставке Кити Келлоги,
которого вы назначили специальным посланником по Украине и России.
Мы добились больших успехов по вопросу России и Украины.
Посмотрим, что будет дальше, но прогресс есть.
Мы остановим эту нелепую войну.
Источники нашего издания в офисе президента Украины сообщили,
что украинская сторона сейчас согласовывает график встреч
с администрацией Дональда Трампа.
А ранее спецпредставитель американского президента Дональда Трампа
по Украине и России Кит Келлок заявил, что и Украина, и Россия,
должны будут пойти на уступки, если надеются достичь договоренности
по урегулированию войны.
Он также отметил, что Вашингтон хочет, чтобы Украина провела выборы
возможно до конца этого года.
Спецпредставитель Трампа Келлог должен приехать на Украину в середине февраля для встречи с нашим президентом.
Логично предположить, что этот визит просто без каких-то, условно говоря, договоренных пунктов был бы бессмысленным.
Поэтому очевидно, что идут процессы, о которых говорит и Трамп в том числе.
Очевидно, по итогам каких-то первых раундов этих процессов, возможно, уже целесообразно ехать к Киту Келлогу и на Украину и в Европу.
в Европу, и, возможно, в России. Что мы ожидаем от приезда Келлога и его команды?
Много спекуляций сейчас в медиа есть относительно возможного финала войны,
относительно сценария, который может предложить Трамп, планы действий. Для того,
чтобы этого спекулятивного компонента было меньше, безусловно, нужно
скоординировать и синхронизировать позиции. Подходы Украины и Соединенных Штатов Европейского
Союза относительно финала войны в целом схожи. Вот в рамках наработки реалистичного сценария
финала войны. Ради этого и нужны подобные встречи.
Москва присоединилась к Вашингтону в его требованиях
к Украине провести выборы, что вызвало беспокойство
в Киеве на фоне того, как последний пытается отразить
продолжающиеся полномасштабное вторжение России.
Удивительное совпадение в позиции вызвало опасения
на Украине, что президент России Владимир Путин стремится
столкнуть Киев и Вашингтон друг с другом по вопросу
о том, как приступить к прекращению войны.
Киев опасается, что проведение выборов на данном этапе
поставит под угрозу украинскую сплоченность и откроет
страну для дестабилизирующей компании влияния со стороны
России.
«Все понимают, что поставлено на карту на Украине, помимо
суверенитета и территориальной целостности Украины, тут
еще и вопрос европейской безопасности и мироустройства.
Если Россия проиграет войну, то Россия просто проиграет.
Если Украина проиграет, она исчезнет.
В этом большая разница.
Украина исчезнет.
И если она исчезнет, мир станет еще более небезопасным.
Никто не будет свободен от могущественного соседа,
желающего силы лишить его суверенитета.
Дело в том, что Украина получила от нас много помощи,
но ее недостаточно.
Это означает, что мы немцы всегда бросаем спасательные круги
утопающему, чтобы удержать его нос над водой.
Но мы так и не готовы вытащить Украину на берег.
И поэтому изъятие трёх миллиардов за счёт общего бюджета
— это определённо не при наших доходах.
Это вопрос инструментализации Украины.
Украина находится в состоянии войны.
У них огромные потери, это кошмар, что там происходит.
Мы можем обсуждать много вещей, но помощь Украине должна оставаться.
Даже напротив, она должна быть увеличена.
И этот вопрос, конечно, нужно поднять на заседании Европарламента.
Пресс-секретарь российского президента Писков только что назвал покупкой помощи.
Предложение Трампу помогать Украине в обмен на доступ к редко-земельным ресурсам,
ну и, видимо, они все же договорились, имею в виду срочное сообщение рейтерс,
о том, что поставка военной помощи Украине и США была возобновлена тайным образом,
не смотря на заявление Тональда Трампа.
Но еще важно, агентство по Международному развитию США не только не сотрудничает с администрацией США,
но и подрывает работу Вашингтона, заявил госсекретарь Марк Рубио.
Именно ему Рубио Трамп поручил стать временным руководителем УСС.
В ход в здание штаб-квартира агентства закрыт под верю митингуют Возмущенные демократы,
Сенатор Крис Ван Холлан утверждает, что закрытие USA
якобы выгодна Россия, Китая и Ирану.
Тово же мнение Конгрессмен Дон Байрон утверждает,
что маск неправомерно провел обыск в агентстве,
получив доступ к совершенно секретной информации.
Самого Илона называют коррумпированным миллиардером.
На этом фоне пресс-секретарь Трампа Левит.
Проливает свет на совершенно удивительные вещи,
которые ЮЭС-Сейт спонсировал за счет американских налогов платежа.
Среди них создание клиник для трансгендеров в Индии и в Гитнаме. Зачем?
47 тысяч долларов было выделено на постановку трансгендерной оперы в Колумбии.
32 тысячи за такие же небинарные комиксы, но в Перу.
Полтора миллиона на продвижение идеи инклюзивности и разнообразия в Сербии.
Еще тридцать миллионов получил Южно-Африканский исследовательский центр на исследовании передачи «ВИЧ»
среди трансгендерных вы не поверите в проститутах.
И это лишь верхушка айсберга совершенно безумных трак.
USA, для понимания, на протяжении трех лет финансировал восстание над пубе под предлогом борьбы с ВИЧ.
Сообщает Вашингтон пост, вербовщики притворялись туристами, проводили семинары по профилактике этой болезни.
Президент Трамп вручил своему другу, коррумпированному миллиардеру, и он в маску провести обыск в критически важном учреждении правительства США.
Маск и его группа неизборных помощников не пустило сотрудников USAID в их офис и получили неправомерный доступ к совершенно секретной информации.
Ликитация USAID играет на руку только нашим противникам России и Китаю, которые хотят любой ценой ослабить наше глобальное влияние.
Попытка Илона Маска и так называемого додж-департамента эффективности государственного управления, закрыть U.S. I.D., закрыть U.S. I.D. — это абсолютный подарок для наших противников.
Россия, Китаю, Ирану и других, потому что ЙОСАИТ
является важнейшим инструментом внешней политики США и
политики Национальной безопасности США.
Так что это не имеет ничего общего с повышением эффективности
правительства США, а имеет прямое отношение к оказанию
помощи и подстрегательству нашим противникам по всему
миру.
В то время как Украина воюет с Россией уже три года, чтобы сохранить свою сулеринитет, прямо сейчас ее отвлекли новостью о необъявленном замораживании помощи на неопределенный срок и вероятностью, что помощь не вернется.
Сначала вторжение USAID предоставил Украине более 30 миллиардов долларов
прямой бюджетной поддержки Украинского правительства
и 2 миллиарда 600 миллионов в гуманитарной помощи.
Одна из мер помощи, которую Конгресс оказал нам с начала этого полномасштабного вторжения,
Стала беспрецедентная сумма денег в виде прямой бюджетной поддержки,
и мы говорим о сумме около 15 миллиардов долларов наличными для украинского правительства.
Которая, как вы знаете, была известна своей коррумпированностью в прошлые годы,
и которому еще предстоит проделать работу по борьбе с коррупцией.
На протяжении почти трёх лет США и Европа разными путьями поддерживали украинское правительство.
USAID представляет прямую гуманитарную финансовую помощь, а не военную.
Насколько вы или ваше окружение обеспокоены заморозкой этой помощи?
Я вижу, что это негативно влияет на Украину.
Некоторые проекты приостановлены и мне как бутсменов сложно представить,
Можно представить, как вести многие гуманитарные проекты без поддержки американского правительства.
То время, как краины может вкладывать все свои средства в саму войну, это так работает.
Главная идея того, что украины есть подобные проекты в том, чтобы показать Российской федерации, что мы будем жить на нашей территории.
Придется ехать в другие страны и автоматически у нас будет сокращаться население.
Пожалуйста, поймите нас, нам нужно, чтобы эти проекты продолжались,
потому что без них мы проиграем.
Мы потеряем территории, потеряем людей, потеряем экономику, потеряем украинскую армию.
Срочные новости сотрудникам USA в Вашингтоне сказали оставаться дома сегодня утром.
Они получили email в полночь, где им сказали не приходить.
Демократы говорят, что упразднение агентства будет нелегальным, потому что оно было создано как независимой организацией.
USAID объединят с госдепартаментом. Он будет по-прежнему существовать в качестве международной организации по оказанию помощи.
USAID будет приписан к государственному департаменту.
Призадет значительное сокращение штата, также обсуждается сокращение финансирования гуманитарной организации.
А вот и причина, по которой Илон Маск и другие хотели проверить это,
если вы посмотрите на расточительство и злоупотребления, которые были в USA за последние годы.
Вот некоторые из безумных приоритетов, на которые эта организация тратила деньги.
Полтора миллиона долларов на содействие разнообразию равенства и инклюзивности на рабочих местах и в деловых кругах в Сербии.
70 тысяч долларов на постановку божественного мюзикла в Ирландии.
47 тысяч долларов на трансгендерную оперу в Колумбии.
32 тысячи долларов на комикс о трансгендерах в Перу.
Я не знаю, как насчет вас, но как американский налогат лотельщик,
я не хочу, чтобы мои доллары шли на оплату этого дерьма.
Думаю, что и американцы тоже этого не хотят.
Власти Эстонии призвали населению запастись едой, войдой.
Картыми и настольными играми это связаны с тем,
что страна совсем скоро выйдет из единой энергосистемы
России, Белоруссия, Истония, Латвия и Литвы.
Страны прибалтики официально уведомляют переходе после
восьмого февраля на единую систему континентальной
Европы.
Так что могут произойти отключение электричества
и в худшем случае без света.
Прибалты проседят трое суток и все это назло Путиную
России.
Франция тоже готовится к боевым действиям.
Заявление, которое устроило настоящий переполок среди мирных французов,
неожиданно сделал глава французской жандармерии Юбер Боно письме для своих подчинек.
Боно уверен, что национальная безопасность страны под угрозой среди главных факторов риска опять война на Украине.
Смотри.
Сильными словами написано внутреннее письмо «Юбэра Бонно» главы французской жандармерии, адресованной его силовикам.
Письме он упоминает о возможности вооруженного конфликта. В этом документе генерал говорит о крупном сражении.
Угрозно национальной безопасности должна рассматриваться серьезно. Слова генерала Бонно продуманы, взвешаны и заслуживают доверия.
повсюду, за пределами Франции, её пытаются дистабилизировать.
Глава жандармов настаивает при этом на военном статусе своих войск
и, в первую очередь, на возложенной на них миссии.
Оперативная оборона территории.
Позиция, согласно которой, если Франция подвергнется нападению,
задача её защиты внутри границы лежит на жандармерию.
Другими словами, они должны обезопасить важные объекты и логистические узлы.
Мы должны готовиться к этому, чтобы занять своё место, пишет Ибербанно.
Жандармы, находящиеся под контролем Министерства внутренних дел в 2009-го года,
должны проявлять бдительность в мире, где после избрания Трампа президентом США,
Европе следует принять меры в свою защиту.
Я военный лидер, и мне кажется важным уметь объяснять своим подчиненным операционные линии,
чтобы быть готовыми к различным непредвиденным обстоятельствам.
Я хотел в этом письме обрисовать картину, контекст, который мы сегодня находимся.
Это предложение в конечном счёте является лишь крошечной частью контекста, в котором мы находимся.
Мы живём в жестоком обществе, но мы также находимся в неспокойном международном контексте.
Вот уже три года у нас на Украине идёт война на пороги Европы,
которая, кстати, уже оказывает влияние на нашу национальную территорию.
Международный контекст важен в контексте подготовки вооружённых сил,
таких как жандармерия, потому что жандармерия должна быть готова к любым непредвиденным обстоятельствам,
включая нападение на национальную территорию.
То, что происходит за пределами национальной территории, включая войну на Украине,
уже оказывает влияние на национальную территорию.
Украина — это, прежде всего, рост стоимости жизни, повышение цен на топливо.
Таким образом, сразу же мы увидели на территории нашей страны
рост числа крош топлива.
Посмотрите, что происходило во время олимпийских игр, даже во время подготовки к ним.
На национальной территории, на наших заморзгых территориях
регулярно проводились действия по дестабилизации.
Вспомните одни только гробы, которые были поставлены под эфелевой башней, например,
или нападения в пригородных поездах.
Ебербанно говорит, что вполне возможно,
что российская агрессия может когда-нибудь дойти до наших границ, может не завтра,
но многие аналитики думают, что если не урегулировать украинский конфликт,
то нельзя исключать, что Россия может перекинуть свою агрессию на Европу.
Конечно, американцы будут более или менее защищать ее,
Но когда он говорит, что у нас есть все основания, чтобы готовиться к этому,
он совершенно прав.
Только если подготовиться к худшему, у нас есть небольшой шанс избежать этого.
Я хочу сказать, что вполне возможно, что Россия разработает средства и продолжит свою агрессию.
Нужно еще посмотреть, какую сделку заключит президент Трамп,
но вполне возможно, что война на Украине в конечном итоге оставит нас с ситуацией большой уязвимости.
В Германии новый политический взрыв в партии альтернатива
для Германии обнародовала свою предвыборную шок-программу
за три недели до выборов, от которой уже буквально
завыл весь Брюссей.
Итак, санкции против Москвы отменить.
Северные потоки запустить.
Украину вытолкнуть из НАТО, а США запретить ставить
свои томагавки на немецкой земле.
Если бы выборы состоялись в ближайшее воскресенье, то за АДГ свои голоса готовы были отдать почти четверть немцев,
а это всего на 7% меньше, чем у блоков и ДС ТСС.
Лидер христианских демократов Мерц пытается в это связи усидеть на двух стульях.
Сегодня кандидат на пост кэнстера пообещал, что если он возглавит правительство, то всех беженцев в Германии ждет жесткий курс.
Цель заявления всем очевидна. Мерц пытается перехватить электорату альтернативы для Германии.
Кандидата от ХДС буквально клянется в подлинной смене курса,
забывая, что именно его партия, 16 лет при Ангеле Меркель,
взращивала политику открытых дверей.
Накануне в Бандестаге была принята совместная резолюция АДГ ХСС,
выдвинули резолюцию депутата от напартийцы Меркса,
Но без голосов ультраправой еще совсем недавно не рукопожатной оппозиции документ бы, естественно, не прошел.
Подобное объединение левых и правых.
В истории бунда Стага случилось впервые.
Мерц пытается оправдаться.
Шольц, ярости, громит мерца.
обвиняет его в том, что Мерц тоже продал душу кремлю. В том смысле, что АДГ в Германии
ходят с ярлыками про российских политиков.
Лидер христианских демократов Фридрих Мерц заявил, что его партия никогда не будет работать с
альтернативой для Германии. После того, как он нарушил табу и при поддержке крайне правых,
продавил в бундастаге своё ходатайство об ужесточении миграционной политики.
Я могу заверить избирателей Германии в том, что мы не будем работать вместе с партией,
которую называют себя альтернативой для Германии.
Не работали раньше, не будем и впредь, ни за что.
В немецком парламенте возможно поворотные моменты,
и очередное поражение правительства меньшинства,
состоящее из зелёных и социал-демократов во главе Соловом Шольцом.
Депутаты Бунде Стага приняли противоречивое ходатайство,
инициатором которого выступил лидер консервативной оппозиции придрихмер.
Цель инициативы — обуздать нелегальную неграцию.
Правда, удалось это мерцу только благодаря голосам парламентария
в крайней правой альтернативы для Германии.
И такое в истории немецкого Бунде Стага случилось впервые.
Как заявился мерц, он сожалеет, что ему пришлось пойти на этот шаг,
Но ему якобы. Просто не оставили другого выбора.
Многие опасаются негативных последствий, потому что
из-за президента в Бутестаге альтернативы для Германии
теперь сможет играть в будущем более важную роль
в принятии политических решений.
При этом лидера Дага Алиса Вайдаль не упустила
возможности раскритиковать мерцах за нехватку объективности.
«Господин мерц, вы серьёзно считаете, что граждане
поверят в вашем заверении, что дела в Германии пойдут
но поправка в то время, как вы продолжаете заискивать перед зелёными и социальными демократами
и намереваетесь создать с ними коалицию.
За несколько минут до голосования удар по мерцу нанёс и канцлер Ола Шольц.
Каких-то три недели назад вы ждали слово в прямом эфире на телевидении,
что ваша партия не продаст душу и не станет сотрудничесть с альтернативой до Германии.
Вы связали свою политическую судьбу с этим обещанием.
Многие граждане верили в вашему слову.
Но чего стоит теперь ваше слово?
И да, это победа консерваторов мецов-бундестаги еще может им аукнуться,
ведь громче всех ее празднований они, а крайне правы.
Встает главный вопрос. Весь этот бардак, все эти сложные дебаты по вопросу миграции,
помогли ли они крайне правые альтернативы для Германии или навредили?
Избиратели видят весь этот бардак, и ряд из сторонников РДГ крепнут,
крепнут, даже если ни одна партия и не будет с ней сотрудничать,
а главные партии теряют поддержку граждан, поскольку
они ничего не в состоянии исправить.
Все это означает, что если Фридрих Мерц станет канцлером,
а результаты опросов показывают, что у него шансов все-таки
больше, чем у Олов и Шольца, то Мерцу придется формировать
правительственную коалицию с партнерами, с которыми
он работать не хочет.
До выборов в бунде стак меньше трех недель, а на Фридриха
Мерц обрушилась волна критики, и левые обвиняют его
в сближении САДГ, а правы в сближении зелеными.
Мерц дал отчетливо понять, что ХДС ни за что и никогда
не будет работать вместе с альтернативой для Германии.
Но тут встает важный вопрос, что делает ХДС после выбора
в бундастак, ведь вариантов у христианских демократов
не так много.
Немцев интересуют о депортации мигрантов, и чтобы больше
никто не приезжал, вот что их интересует.
Это важная тема, но по многим другим темам.
Вы оба согласны.
Нет, здесь мы, конечно, не согласны, у нас есть конкретные.
Да или нет, госпожа фон Шторх. Высоридарны с ХДС в вопросах миграционной политики с 5 пунктами их программы.
Они скопировали их у нас. Это же совершенно ясно. Все знают, что это программа АДГ.
Налей альтернативы для Германии назвать победительницей в этой ситуации.
Мы точно поймём это по результатам выборов в бундастак 23 февраля. Но уже ясно одно, что исконная тема альтернативы для Германии – миграция.
Теперь главная тема предвыбранной компании.
Все сейчас сводится к проблемам неграции.
Партии мерзах и ДСП просто осознали,
что их избирательная компания
с акцентом на экономику не работает.
И, судя по всему, экономические вопросы
действительно не так сильно волнуют большинство немцев.
Все изменилось после трагедии
в Магде-Бурге и Аршафтен-Бурге.
И да, альтернативе для Германии
пойдет на пользу то, что эта партия
уже давно привлекает внимание к этой теме.
Я лично очень надеюсь,
что США вместе с Россией
как можно скорее положить конец конфликту.
Европы не в состоянии, чтобы посодействовать
завершению конфликта, в том числе и Германия,
потому что у нас есть только группа политиков,
которые сидят наверху и совершенно не понимают,
о чем они нас, в самом деле, говорят.
У них нет образования, у них нет опыта.
Ну и святая инквизиция 21 века выглядит так, в Испании.
Стартует суд над бывшим главой местной федерации футбола
Луисом Рубилиесом. Причина, тот самый страстный поцелуй
после победного для испанского финала чемпионата мира
23 года тренер Луис Рубилиес так расчувствовался, что
приобнял, а позже поцеловал футболистку Эрмоса. Спортсменка
не то чтобы была очень против в этот момент, но
после подумала и заявила, что ей оказывается было
очень противно. Фифа была вынуждена открыть против Рубилиуса дисциплинарное дело и намекнуть,
чтобы он подал в отставку и лучше бы вышел на пенсию. Тогда весь этот ажиотаж вокруг Рубилиуса
и футболистки Армоса оказался потешным и даже немного сюрреалистичным, но прямо сейчас
История приобретает невероятный размах, что в голове поневоле всплывают жуткие.
История времен охоты на ведь.
Рубилиусу грозит четыре года тюрьмы.
Прокуратура квалифицировала его восторг как сексуальная насилие.
В общем, прежде чем целоваться в восторге, подумайте, иначе вас засудят сумасшедшие феминистки.
Какой-то момент он спросил у вас, можно я тебя поцелую?
Но в тот момент я ничего не слышала и не понимала.
Он же закрыл мне уши руками, а затем поцеловал.
Этот инцидент затмил историческую победу женской сборной Испании по футболу на чемпионате мира.
Печально известный бывший глава футбольной федерации Руби Алис не нашел подходящих слов
для прессы, которая жгла его рядом с судом. Звезда женского футбола Дженни Эрмосса также отказалась
от комментариев. Теперь бывший глава федерации испанского футбола Луис Руби Алис дает показания
Причиной послужил насильственный поцелуй в губы нападающей команды Дженни Эрмоссо.
Сам Руби Алис утверждает, что поцелуй был по обоюдному согласию,
хотя одноклубнице Эрмоссо утверждает, что этот инцидент заставил девушку переживать.
Я чувствовала себя просто ужасно. Этот инцидент омрачил один из самых лучших дней в моей жизни.
И сегодня мне очень важно сказать, и не хотела этого.
И я даже не знала, что такое может произойти.
Я считаю, что со мной поступили плохо.
Рубиалису грозит тюремное заключение, ведь его обвиняют в сексуальном насилии.
Также он проходит и по статье Принуждения, поскольку он оказывал давление на Эрмосса,
чтобы та заявила, что не имеет претензий.
Трое его бывших коллег также предстанут перед судом, как соучастники.
Включая бывшего тренера национально-женской сборной,
все четверо отрицает свою вину.
Во время перекрестного допроса, Эрмосса защищала себя и свою реакцию после поцелуя.
Почему, если тебе было неприятно целоваться с ним, ты никак это не показала, а лишь похлопала его повыку?
Я исследовала протоколу, который предусмотрен для игрока национальной сборной.
Как для Дженни Рмосса, так и для многих других женщин в Испании, это дело давно назрело.
Это самые громкие случаи, и в Испании уже работают новые законы, регулирующие сексуальное насилие.
Так что Рубиалису грозит тюремное заключение.
Также здесь много сторонников движения Миту или Ядожа,
и от решения зависит многое.
Рубиалис, после неудачного поцелуя Рубиалис,
подвергся шквалу критики, а всю Испанию охватили протесты подъяды против мочизма в обществе.
Также его осудили за еще один поступок во время того же матча.
Он схватился за свою промежность во время финального свистка.
К слову, в паре метрах стояла королева со своими дочерми.
Женская и испанская сборная поставила ультимату, отказавшись выходить на поле, пока Рубиалис занимает свой пост.
По мнению самого Рубиалиса, закон уже зашел слишком далеко.
Тогда как для Дженни и Ромоса это шанс изменить женский футбол и общество к лучшему.
Любопытно, что отечающим обстоятельством стало именно королева, которая стояла недалеко.
Вообще безумная абсолютная история, разумеется против насилия, но то, что сделал тренер с футболисткой Эрмоса, на насилие не похоже, ни разу, четыре года тюрьмы, это, наверное, уж слишком.
Свежая сводка от Миноборона России средства ПВО за сутки избили противокрабельную ракету Нептун.
Один снаряд Хаймерсы 68 беспилотников ССУ.
Потерия украинской армии за сутки 1 265 солдат.
Монафрон переносимся на прямой связи военный корреспондент Владимир Райзен.
Володя, здравствуйте. Давайте мы, естественно, про Покровск.
Кольт Скоро, Дональд Трамп заявил, что готов помогать Украине в обмен на редко земельные ископаемые.
Ну то есть чем ближе мы к захвату этой земли, тем больше она нужна Дональду Трампу.
Что там сейчас? Расскажите.
Ольга, добрый день. Ну, это в принципе сущность всех
западных стран, которые сейчас пытаются помогать
Украине. На Покровском направлении с нашей стороны
мы продолжаем идти вперед. Идем с двух сторон. Это
западный фланг. И восточные западного фланга боедут
в районе удачного, где у противника достаточно
серьезное укрепление и очень большая сеть опорных
пунктов. Сейчас работают наши штурмовики, как раз
для того, чтобы освободить этот населенный пункт. Рядом находится Котлина, от которого в районе
Железной дороги мы также движемся уже непосредственно в сторону Покровска и непосредственно в сторону
трассы на Павлаграт, одно из самых основных трасс, по которой пока еще идет снабжение, но здесь
нужно сказать, что чем ближе мы к этой трассе, во-первых физически, тем больше у нас возможностей
залетать туда на коптерах и, во-первых, контролировать дорогу, во-вторых, поражать все те резервы, которые противник пытается перебраться.
Пока еще наших коптеров, нужно сказать, недостаточно для того, чтобы полностью перевезать дорогу для снабжения у противника,
но с каждым днем их становится все больше, и с каждым днем противнику все сложнее.
с этой стороны, со стороны Покровска и Днепропетровской области перебрасывать резервы в непосредственно красноармийск.
Сейчас основная задача с нашей стороны — это обходить город с флангов, обрезать снабжения и максимально обескровить ту группировку, которая находится в самом городе.
Вместе с этим, со стороны противника, каждый день они не перестают пытаться ходить в контратаке, но контратакии эти, как правило, не подготовлены,
Соответственно, нашими войсками они моментально засекаются и пресекаются.
То есть, контр-атаки противник производит в основном за счет тех резервов новых,
которые пребывают, которые не осведомлены оба обстановки,
которые, в принципе, по большей части даже не принимали никогда участие в боевых действиях.
Поэтому с нашей стороны уничтожение всех тех групп,
которые пытаются сейчас контр-атаки выходить на покровском направлении,
осуществляется практически круглосуточно.
Поэтому мы идем вперед, идем достаточно широким фронтом, как вокруг города, так и южнее, широким фронтом непосредственно к границе Непропетровской области.
Напоминаю, что на территории ЛНР-ДНР и Днепропетровской области находятся запасов, если верить изданию Forbes, на 15 триллионов долларов.
Это 70% всего, что у Украины есть в принципе.
То есть без этих областей у Украины вообще пшик.
Ничего.
Про часов яр, если можно, что там, я так понимаю, все ближе и ближе.
Ну, действительно, каждый день мы имеем там продвижение.
Достаточно сложно оно даётся, нужно сказать.
В центре продолжаются бои.
Противник контролирует ещё часть многоэтажек.
Плюс у него, опять же, пока еще есть набжение со стороны Константиновки через населенный пункт Николаевка,
который находится сразу на западных окраинах Часовьяра.
Но с нашей стороны также, помимо того, что мы двигаемся в центре,
штурмовые действия не прекращаются в районе многоэтажек, мы двигаемся на северном и на южном фланге.
Тем самым также обходят у группировку, которая находится в микрорайоне Шевченко.
это западный микрорайон Часовьяра и ту группировку, которая пока еще находится в административном квартале.
И опять же, здесь тут также выполняется задача, чтобы обескровить группировку,
чтобы перерезать логистику, и, соответственно, у противника не было возможности как перебрасывать резерву
и так и пытаться как-то contraотаковать наши силы.
Но противника достаточно серьезные силы вокруг Часовьяра и пока еще в части непосредственно города сосредоточил
и пытается максимально задержать нашу группировку и наше продвижение там.
Но, опять же, нужно понимать, что городские бои очень сложные.
Противника, в принципе, все западные партнеры именно к городским боям очень долго готовили.
Поэтому сейчас наши военнослужащие выполняют очень тяжелые задачи, но успех.
И мы имеем практически каждый день есть продвижение с севера, с юга и в самом центре, понемногу.
но мы двигаемся и противника выбиваем.
Спасибо большое, военно-корреспондент Владимир Айзен
на прямую связь с зоной проведения спецоперации.
Прошу.
Давайте начнем, наверное, с Трампа и редко земельных металлов.
Я на самом деле считаю, что это политическое заявление.
Я давно говорил, в том числе и у вас, на эфирах,
о том, что американцы-чемпионы мира
по конвертации своего очевидного поражения в какую-то свою победу.
Но Трампа нужно чем-то обосновать.
Он же сам задавал вопрос демократам, в чем наша стратегия в отношении Украины?
Что мы там забыли и что мы там хотим?
Вот они придумали эту историю про редко-земельные металлы,
которых, оказывается, на 26 триллионов долларов.
Я, честно говоря, понимаю так, что вообще вот эти все заявки в отношении редко-земельных металлов
вообще не имеют ничего общего с экономическим обоснованием,
потому что зали же оцениваются от двух до 26 триллионов долларов.
Ну, кто понимает, что такое триллион долларов,
наверное, должен понимать, что такого расхождения быть в природе не может.
Теперь давайте разберемся по сути.
Значит, вы правильно уже сказали в отношении того, что основные запасы полезных ископаемых —
это Донецкая, Луганская и Днепропетровская область.
Донецкая, Луганская уже под контролем России, Днепропетровская на очереди.
Теперь по Трампу.
На что он может претендовать? На полезные скопаемые? А что там есть?
Вот вы сказали литий, да?
Литий в месторождении хоть и находится под контролем России.
Но запасы этого лития на шевченковском месторождении — это 0,5% мировых запасов.
0,5%.
Теперь титан. Он добывается в Житомирской и в Днепропетровской области.
Запасы титана огромные.
Оцениваются где-то порядка там, кто говорит 15%, кто говорит 20% мировых запасов.
Но здесь есть одна проблема. Его нужно не только добыть, но его нужно переработать.
А кто его перерабатывает? Япония, Китай и Российская Федерация.
Но я трудно себе представляю. Американцев, которые добывают, условно говоря, Титан,
и отправляют его в Российскую Федерацию на переработку, потому что в Японии и Китай, как вы понимаете, отправляют не очень-то выгодно.
Теперь по поводу цирконе. У американцев цирконе больше, чем достаточно.
Он их не интересует вообще от слова совсем.
Но я хочу сказать, Трампу расстраиваться не надо.
На Украине есть огромные залежи редко земельных идиотов.
В них вкладываться не нужно, но если хорошенько потрясти,
то можно, ничего не вкладывая,
там добыть 100 миллиардов долларов, которые исчезли на территории Украины.
Вот просто их потрусить надо, и вы сразу найдете свои 100 миллиардов.
Понимаете, в этой истории меня поражают, что больше всего.
Даже шольц. Это ливерная колбаса.
что-то там мяукает, ну, пытаясь каким-то образом защитить Украину,
где сказать, ну, может быть, все-таки эти полезные скопаемые
нужно использовать в интересах этой страны после войны, да?
А лидер свободного мира, который борется за демократию, свободу,
суверитет и независимость, он согласен совсем этим.
Больше того, он это все и предложил американцам, понимаете?
Он сам это все американцам предложил.
Давайте заявление Пескова на этот счет, сразу после рекламы. Вернемся.
Обещанное заявление Пескова. Итак, пресс-секретарь российского президента назвал покупкой помощи
предложения президента Америки обменять оружие на редко земельный металл. Слушай.
Но и боевые действия прямо сейчас продолжаются, поэтому
рассуждать на тему того, что американцам достанутся
редко земельные материалы, которые находятся на территории
Деннер, Эллона и Днепропетровской области, наверное, даже странные
и, главное, бесперспективно.
По части статистики — 53 квадратных километра, Курсской области
отбила украинских боевиков в январе на шарме.
Всего российские подразделения освободили за месяц 412 квадратных
километров, почти две трети на южнодонецком направлении,
еще 86, доль реки Жиребец и Оскол.
Армия России расширяет свои плацдармы на правом
берегу обеих рек, на краснолемандском направлении, на
штурмовики продвинулись в сторону Калодезии на участке шириной до 3,5 километров, на глубину
почти полтора километров. Севернее. Наш подразделение планомерно наступает в районе Греквки, но
самым горячим участком фронт по-прежнему остается Покровск. Армия России вплотную приблизилась к
к Барановке идут бои за водяное, второе.
Вот так, партификация ВСО на Донбассе разбирает 152-мм самоходкам 100С 20-й гвардейской общевой армии.
Украинские боевики в Покровске сообщают, что у русских численное преимущество,
а в небе тоже господствуют ВКС.
Букрытя!
Где-то рядом обыденно пролетает авиабомба, напомнив, что мы под Покровском.
Командир батареи загоняет своих бойцов в укрытие, но долго там прятаться невозможно, нужно управлять боем.
Каждая новосознанная бригада, вероятно, проходит через определенный период кризиса,
и, к сожалению, 155-я Анна Киевская не стала исключением.
Бригада носит имя Анны Киевской, легендарной королевы Франции, дочери Ярослава Мудрова.
Единственное подразделение, названное в честь женщины, первое полностью вооруженное и обученное французами.
Проект, который должен был стать образцовым, в реальности продемонстрировал все проблемы
комплектации армии, когда стало ясно, что сотни рекрутов самовольно сбежали из бригады.
Страх. У кого-то свои проблемы в семье могли быть нерешенными.
Это всех с улиц собрали, кто-то не выдержал.
Моя субъективная точка зрения – низкий уровень мобилизационного ресурса.
У нас, к сожалению, был слабый мобилизационный ресурс.
Люди ушли еще с полигона, люди уходили во Франции.
Люди уходили после пересечения границы с Польши,
когда мы возвращали с обучения во Франции.
Мы не исключаем, что ситуация под Покровском может улучшиться после того,
как украинские подразделения вышли с другого ключевого населенного пункта в Донецкой области Великой новоселки.
Важного населенного пункта, который может открыть русским путь к подконтрольной Украине части Запорожской области.
В Великой новоселке держали фронт подразделения 110-й бригады, но пятикратное преимущество врагов сыграло свою роль.
Количество.
Количеством.
Фактор очень большого количества их.
По вашему мнению, что делать в глобальном смысле?
В глобальном?
В глобальном?
Надо пересматривать закон о мебилизации.
Из-за нехватки людей, взаимодействия подразделений в Великой Новоселке было уже невозможным.
Была уже неможлива.
Все чаще идут дискуссии, которые в конечном итоге должны привести кочным встречам и переговорам.
Люди на фронте наблюдают за происходящим. Последние несколько дней я находился в зоне боевых действий и смог поговорить с украинскими солдатами.
Они говорят почти в унисон. Только когда мы получим приказ прекратить боевые действия, мы это сделаем.
Пока этого приказа нет, они считают, что война должна продолжаться с прежней жестокостью.
Люди принимают к сведению происходящей, но не позволяют себе отвлекаться на эти туманные заявления.
Таково мое впечатление.
И это касается украинских солдат.
Но я полагаю, что с российской стороны ситуация аналогичная.
Ленинский суд Курска арестовал еще одного украинского отморозка,
причастного к расправам на Адмирными жителями Сила Русская Поречная,
Владимир Парафило,
какая арестована и ранее насильник, убийца Фабрисенко,
боевик 92-й отдельной штурмовой бригады ВСУ.
На допросе он сообщил, как в первый же день на русской земле в Курской области
его подразделение перебросили 20 декабря, он расстрелял безоружного мирного жителя.
Приказ казнить невиновного человека боевик получил от командира Ороте с позывной мантошком.
В подношении обоих военных преступников возбуждено уголовное дело по факту совершения террористического акта.
Следователи продолжают устанавливать соучастие.
Вы знаете, в чем вы обвиняетеся?
Как точно?
В чем?
Человек, который вы сделали?
Вместе с тема гражданские.
Тоже гражданские все.
Это все гражданские.
Ставились ли вам какие-либо задачи относительно мирного населения?
А в точно.
Какие именно?
Кто будет стрелять по ней?
Вы какие-либо преступления в отношении мирных граждан в Курской области совершали?
совершали? Как точно? Котей когда? 20-го мужчина власти. Почему вы произвели в него
выстрел? По приказу командира. Следственным комитетом России продолжается
установление обстоятельств преступлений в отношении мирных жителей села Русская
Поречная в Курской области. В ходе боевых действий в Курской области российскими
военнослужащими задержан солдат 92-й отдельной штурмовой бригады вооруженных
формировании Украины Владимир Парафилла, который
дал показания по обстоятельствам этих событий.
В результате вашего выстрела, что произошло?
В спину я его высылал.
В него в сторону.
Когда стреляли в мирного человека, который для вас не пристала никакой опасности,
что чувствовали в этом моменте?
Плохо сочувствовал кару, зачем я это, кажется, сделал.
Сожелаете о том, что совершили?
Так то есть.
И когда стали сожелеть?
Сразу на той же даньку я его высылал.
А зато дикобря.
А вы какие-либо меры предприняли для того, чтобы сохранить
ему жизнь?
Никак нет.
Худе допроса он рассказал, что в декабре прошлого года
незаконно пересек государственную границу Российской Федерации.
20 декабря в селе Русская поречная парафила, исполняя
приказы своего командира с позывной мантожкой, совершил
убийство мирного жителя.
По ходатайству следствия, парафила с судом избраномера
пресечения, в виде заключения под стражу, устанавливаются
иные участники преступления, а также их местонахождение.
Ровно 80 лет назад, 4 февраля 1945 года,
началась ялтинская конференция лидеров.
СССР США и Британии на самете в Крыму,
Сталин, Рузвельд и Черчилль.
Обсуждали, как будет устроен мир после окончательной победы
на днацистской Германии.
В кибле встречи лидеров стран, антигитлеровской калиции,
СПСБ рассекретила документы о подготовке той конференции.
Целый раздел спецпоезде, в котором советская делегация,
Сталин, с Перей и Молотовым, отправилась из Москвы в Крым.
В поезде было 12 вагонов.
В голове и хвосте состава были оборудованы бронеплощадки.
Делегацию охраняли 140 сотрудников наркомата госбезопасности СССР.
Еще несколько тысяч оперативников и сотрудников НКВД
обеспечивали безопасность по маршруту следования, перед поездом к делегации, шел контрольный состав,
который проверял состояние железной дороги, а позади паровоз хвостового прикрытия еще с 20-ю автоматчиками.
Та самая восьмидневная встречь в Ялте определила милороустройство на многие десятилетия вперед,
Там было принято решение о создании организации объединенных наций ООН.
Но прямо сейчас запад пытается отказаться от ялтинской системы международных отношений с ядром в виде ООН и ее устаба.
Заявил сегодня глава МИД лавров.
Стремление грубо перестроить мир под свои интересы может привести к катастрофию пауса.
о том, что сама ялтинская система обрыгла мир от масштабных потрясений,
Путин говорил в том числе на 70 сессии Генасомблее ОО.
В 1945 году страны, разгромившие нацизм, объединили усилия, чтобы заложить прочные
основы послевоенного мира устройства. Напомню, что ключевые решения о принципах взаимодействия
государств решения о создании он принимались в нашей стране на встрече на
ялтинской встрече лидеров антигетеровской коалиции ялтинская система была
действительно выстрадана оплачена жизнью десятков миллионов людей двумя
мировыми воинами которые прокатились по планете в 20 веке и будем объективно она
Она помогла человечеству пройти через бурные,
порой драматические события последних семидесятилетий
уберегла мир от масштабных потрясений.
Ну и Канадо и Мексика прогнулись под Трамп,
этим самым отсрочили обещанно американским президентам
Томоженную войну.
Канадо получила тридцатидневную передышку после того,
как обещала усилить пограничный контроль и проинвестировать
миллиард 300 миллионов долларов на закупку вертолетов в технологии, которые помогут в борьбе с
нарктрафиком для Мексики, которая пообещала разместить 10 тысяч военных на границе, чтобы
сократить нелегальную миграцию от срочка до повышения возных тарифов составила 10 дней. При этом
в Канаде. Магазины уже начали убирать с полокамериканские товары, в частности алкоголь,
бурбон, но экономисты назвали это битвой мыши и слона. Госсекретар Рубио заявил,
что сейчас он и его команда сосредоточена на том, что выгодна США, то есть не на
Присоединение Канады и Мексики в качестве новых штатов,
а именно на тарифах и пошлинах аналитики называют такую политику
«risks damaging», поскольку она подрывает международные отношения
и всю экономику на планете, смотрите.
Господин президент, что касается Канады и Джастина Трюдо,
есть ли что-либо, что он вам мог бы дать,
когда вы с ним снова поговорите, чтобы отложить введение пошлин?
Я не знаю. У нас огромный дефицит в торговле с Канадой.
Я посмотрел на некоторые изделки и сказал, кто черт побери, заключил такие изделки.
Что касается Канады, я поговорил с ним.
Вы сказали, что он может согласиться на что-то, что заставит вас передумать, вводить пошлиное.
Я хотел бы, чтобы Канада стала нашим 51-м штатом. Мы бы дали им военную защиту.
От срочка для Канады и Мексики в последнюю минуту всего
за несколько часов до истечения крайнего срока, когда Соединенные
Штаты должны вести штрафные пошлины на весь канадский
экспорт.
Канадский экспорт к процветанию Канады и сотни тысяч рабочих
мест обеспечены, по крайней мере, на ближайшее 30 дней.
Джастин Трюдо написал, что у него был хороший телефонный
разговор с президентом Трампом.
Канада реализует план пограничного контроля
за 1 миллиард 300 миллионов долларов.
Он идиот. Я не думаю, что Канада будет платить ему что-либо, чтобы продавать там свои машины.
Вы считаете, он серьезно думает, что вы станете 51-м штатом?
Я думаю, что он должен вернуться в школу и изучить реальную жизнь.
Президент Трамп предупредил, что американцы могут почувствовать боль от ответных тарифов.
Выходные Трамп подписал указ, чтобы вести 25-процентные пошлины на товары из Мексики и Канады и 10-процентные на Китай.
Бутылки виски из Кентуки убирают с полок этого магазина за несколько дней до того, как Америка ведет пошлины.
Алкогольный магазин в монетобе уберет американские товары ко вторнику.
А в Антарио магазин убирает американские продукты из своего каталога.
Когда мышка нападает на двухтонного слона, это просто нелепо.
Президент снова заявил, что она должна быть нашим любимым 51-м штатом.
Он не шутит, вы работаете над этим в Госдепе.
Мы не участвуем в переговорах о том, как сделать их штатом.
И, конечно, думаю, что сейчас мы сосредоточены на том,
чтобы наиболее актуально для нас, а именно на пошлинах.
Мексика получила 11-дневную отстрочку, заявив, что укрепит свою северную границу.
Спустившись по трапу самолёта после выходных в Маралага,
Трамп обрушился с критикой на ЕС, также упомянув Британию,
говоря, что священных альянцев не существует, когда речь идёт о том,
что Америка на первом месте. Нанесение удара по давним торговым связям
подрывает партнёрские отношения и вредит мировой экономике.
Проверка этих партнёрских отношений тоже опасна игра,
но Трамп, похоже, намерен в неё играть.
переносимся в США на прямой связи Игорь Наймушин и говори здравствуйте давайте
начнем с ui сейт коль скоро тема выглядит ну прямо максимально скандально пресс-секретар
штрампа перечислила программа на которые тратили с деньги там тоже все очень смешно если
всерьезно, то Кеннадим Ладшей обвинил USA в свержении Януковича, это с одной стороны,
но это не значит, что USA трансформируют, и она начнет каким-то образом дружить с нашей страной.
Вот в чем суть этой проблемы?
Ольга, здравствуйте.
Огентство США по международному развитию USA и ИД стало первым по-настоящему крупным примером
тех самых госрасходов, которые обещал избирателям Трамп.
На самом деле, агентство просто может перестать существовать.
Сейчас оно перешло под фактический контроль управления госдепартаментов
в главе с головой веденства Марка Рубио.
В будущем, также по нему нет никакой определенности.
Его могут то, что здесь называют демонтировать.
На самом деле, в понимании нынешней американской администрации,
данная структура оказалась полностью оторвана
от национальных интересов Пашингтона. Именно об этом вчера заявил Марк Рубио в своем интервью на
телеканале Fox News, а до этого заявляли и Трампа, и Илон Маск. Тем не менее, в глазах предыдущей
американской администрации, USAID занималось ровно тем, чего от него и хотели, продвигая все те самые
интересы Америки, которые соответствовали взглядам предыдущих управленцев, которые находились во
во власти в США, а именно направляла десятки тысяч долларов на финансирование трансгендерной оперы в Колумбии,
сотни миллионов долларов на эрегационные поля для производства опивом Новомаково-Вгонистане.
Ну и, конечно же, нельзя не сказать и про Украину.
Конгресс США в одном из недавних отчетах поют докладов прямо критиковал USAID за то,
что через него прошло сначала спецспирации более 46 миллиардов долларов американских денег,
денег налогоплотельщиков на различную помощь Украине,
в том числе на энергетику, которая, как мы с вами знаем,
шла на поддержку украинского ВПК.
И всё это возникало не на пустом месте.
Конгрессмены притековали USAID за то, что деньги расходуются
без должного контроля, как они на самом деле тратятся.
Непонятно.
И заодно слишком большой объём средств, конечно же,
тоже не мог не вызывать сомнений со стороны законодателей.
Поэтому сейчас ведомство находится в максимально подвешенном состоянии и у него есть все шансы не только быть расформированным,
но и все его чиновники и бывшие руководители, в том числе, могут оказаться также предметом пристального рассмотрения со стороны нынешних американских властей.
Я имею в виду расследование.
Просто в глобальном смысле этого слова, USAGE ранее позиционировалась как организация,
которая продвигает американские интересы, американскую демократию, американскую свободу.
Америка больше не будет продвигать демократию? Или как?
На самом деле, ведуство продолжит свое существование.
Если никак отдельная структура, то в рамках тех программ, которые у нее есть,
возможно что-то продолжится опять-таки.
Опять-таки здесь нету четкого ответа, потому что на сегодняшний день нет понимания того, что вообще будет с данным агентством.
Вчера у Рубио напрямую спросили, вы не боитесь того, что упразднив агентство, вы тем самым уступите Китаю,
ну потому что здесь все видят в Пекине основного главального конкурента, а тот напрямую ответил журналистам,
что на сегодняшний день мы такой угрозы не видим, то есть если какие-то продвижения демократии
и сохраняться со стороны агентства или тех осколков, которые от него в итоге останутся,
то это, скорее всего, до конца срока действия президентства Трампа будет уже далеко от того,
как мы привыкли видеть агентство опять-таки работающее на глобальной арене при Байдене и при его предшественках.
И тоже для понимания, почему решили отказаться от Министерства образования в США. Что бы что?
Это тоже часть масштабной программы Трампа и по борьбе с государственным аппаратом по сокращению расходов.
Я просто напомню, что своим избирателям он обещал урезать государственные траты на 2-3 миллиона долларов.
В случае, если придет в класти, ну вот он и пришел.
С точки зрения Министерства образования, то оно также может быть расформировано, сейчас об этом
входят активные разговоры и обсуждения, и по факту те основные направления образовательной
деятельности, которая осуществляла ведомства, либо перейдут под контроль других министерств,
либо идут на уровень отдельных штатов. Спасибо огромное, Игорь Наймушин,
на прямой связи из Вашингтона не нужна американцам образование, чтобы меньше думали и не
Никогда не сомневались ни в чём. Спасибо. Прошу.
Следует отменить, что приговор состоят, скорее всего, в СОДУ Скораве,
либо в объемных арабских имератах.
Заявление, которое сделал Трамп, относительно редко зимов,
распространяется на период после окончания военного конфликта.
Мы так верим, рейтерс.
Мы поверили рейтерс по-усеверокорейских, соответственно,
военнослужащих, которые воевали, которые сейчас закончились.
Следующая партия приедет в течение месяца.
Мы об этом не знаем. Расскажите, пожалуйста.
Какой-то инсайд от Миноборона.
Да, как иранские дроны.
Вот, соответственно, сейчас с точки зрения ситуации на...
Не будете рассказывать, да?
Сейчас закончились вы на служе Северной Кореи.
Почему они закончились, что случилось?
Потому что вы, Вась, сложно им достаточно с дронами.
А сколько их было, просто никогда об этом никто не сообщал официально?
Нет, у нас был.
Вы первый.
Нет, я не первый, я напоминаю.
Меня вы первый, только американца.
Только иностранный средство массы информации,
российский средство массы информации,
которые средственных перепечатывали.
Нет, просто государственных нет, я думаю,
Я напоминаю то же самое касается Ираны, как бы связано. У нас Геральд все-таки в следствии Тай.
Ну, в большом случае, Сиран. Я про КНДР.
А про то, что это абсолютно такая же скендер. КНДР. Пристегли КНДР. Действительно, там представлены.
Они, соответственно, эти территории воевали. Другое дело, что как бы связаны закончились.
Вот с января, суть всему. Вот. И это важный факт, что с точки зрения связанного культа.
Я просто к тому, что мне страшно нравится свободолюбивая американская пресса.
Но коль скоро мы не распространяем их американские нарративы.
то, наверное, странно было бы вот так взять и примкнуть к их точке зрения.
Это американцы рассуждают на тему того, что 15 тысяч северно-корейцев были убиты,
воевать не умеют, и поэтому их отозвали ни Минобороны, ни Писков,
ни вообще никто из официальных лиц в нашей стране об этом не говорил.
Ну, я лишь не хотела бы брать на себя эту ответственность.
То же самое, что они...
То же самое про рейтер, со Саудовской арайи.
Писков сказал, переговоры не готовятся, мы цитируем рейтер.
Нет, мы цитируем, но всегда сомневаюсь.
Хорошо. Так мы цитируем рейты с том, что ведутся переговоры, которые не подверждаются российской страной, соответственно, мы тоже цитируем на странное издание.
Мы, Блумберга, цитируем относительно того, что ведутся все с переговорной составляющей треками.
Вы меня не слышите, вы заявляете об этом как о свершившемся факте.
А я лишь о том, что официальных данных на этот счет нет.
Я сослался на средство массовой информации.
После следующий раз, когда у нас будут переговоры, они будут проходить на ближней Востоке.
Я об этом говорил непосредственно на следный прин Ink Sand acoustic
После этого было сказано, что мы не имеем официальные переговоры,
значит, не официальные какие-то мы ведем, судя по всему.
После этого вообще было сказано по поводу того, что как бы переговоры мы, конечно, не ведем,
но у нас есть позиция сформировалась в США.
Как у нас сформировалась позиция в США, если мы не имеем переговоры с ними.
Вопрос. Так вот. Отвезу к честности.
Если у вас есть возможность уточнить, но еще раз...
Вот я пытаюсь это сделать сейчас.
Есть министерство иностранных дел Российской Федерации, но выходит Ребков,
выходит Лавров, говорят, мы не ведем.
Почему я должна верить рейтер?
Потому что...
Просто зачем? Что бы что?
переговорный трек, который происходит, на него влияют различные игроки, которые представлены. И то, что сейчас происходит, в том числе с точки зрения как бы и
переговорной составляющей, с точки зрения разъявления российской страны, оно оказывается в этот переговорный трек. Что касается этого
переговорного трека, то та же самая встреча, которая происходила в понедельник,
непосредственно с представителями
членов НАТО, она как раз предполагала, помимо всего прочего, обсуждение вопроса контингента воинского,
которое может быть размещаться и французские заявления, которые вы сейчас сделали,
во многом обусловно тем, что необходимо выделять контингент, костяк из которой могут составлять французы прежде всего.
И британцы, пока что это две страны, которые согласились на представление этого контингента и противоступа этой российской страны, в той или иной степени.
Поэтому с этой точки зрения важнейшим фактором сейчас будет прежде всего разворачиваться на курском направлении прежде всего,
потому что происходит подтягивание то значительных резервов из российской страны и с украинской страны.
Температурный режим не позволяет вести активное боевое действие, это связано с тем, что всё около нуля.
Поэтому, соответственно, основные военные действия, сейчас можно в ВНК проспросить, проходит, как правило, соответственно, сфальтируемо дорогом.
Сейчас ждут либо, соответственно, потепления, что скорее всего не произойдёт, либо похладание, когда всех завёрнет, и может быть активная часть военных действий.
Поэтому в ближайшие несколько недель, две недели активизируются курско-направление, потому что курско является важным фактором переговорного процесса.
и без возвращения территории, соответственно, переговорный процесс очень серьёзно ослабляется и осложняется.
Что касается того, что в ближайшее время будет.
Непосредственно, дебаты между шольцем и мерцем произойдут в это воскресенье в рамках, соответственно, избирательной компании.
Там будет достаточно жёстко, прежде всего.
Второй момент, соответственно, сейчас будет визит не Таньяху, в США.
То есть, по факту, он уже в той или иной степени прилетел, как бы сегодня будет переговор.
Это первый иностранный вид иностранного представителя непосредственной территории США.
Они будут обстоятельствовать, по-моему, всю прочую, Иран, прежде всего, как бы, и ситуацию вокруг ядерного оружия, Ирана.
Я напоминаю, что, как бы, было подписано стратегическое соглашение РФ и Ирана, вот, соответственно, Итаньяху.
До этого, как бы, обсуждал предварительно с Донидом Тарапом, там будут достаточно жёсткие и очень интересные заявления,
которые будут представлены в ближайшие сутки.
Кроме того, естественно, Рубио, который у нас сейчас катается, как мы все знаем, по латинской Америке,
И последним будет поставлять Доминиканскую республику, по нам это мы уже обсудили, а шестов у него закончится это турне.
И вот по итогам этого турне он предстоит заключительно составляет.
Так вот, она предполагает, что будут самолеты высылаться во все страны, в которых он побывал с мигрантами, включая Венесуэлу.
Венесуэлу он сам не бывал, но там уже переговоры прошли, а не то Венесуэлу саму, военные самолеты США будут отправлять с мигрантами.
И последнее. Ближайшие 47 часов произойдут переговоры Трампа и Си, Дземпина.
Я напоминаю, что с Канадой, соответственно, с Мексико он порешал,
а вот Си это очень важно, потому что Си в ответ на это вёл свои таможенные пошлины,
которые включают в том числе, например, СПГ, нефть,
а это означать будет рост цен на энергоносителей в долгосрочном горизонте.
Поэтому с этой точки зрения, от того, как пройдут переговоры,
будет завить вся переговорный трек в ближайшее время.
Это стратегический партнер, которым поставляется на участие
энергоносителей.
Это стратегический партнер, который занимается
переговорным треком.
Поэтому с этой точки зрения, в ближайшие 27 часов, в принципе,
будет решаться ситуация по торговому противостоянию
долгосочному.
Потому что, в отличие от Мексики и Канады, договориться
по производству наркотических средств или по дополнительным
закупкам все будет намного сложнее.
Ну ладно, это мы прослушали новостной даджес, рассчитывали
на аналитику, что касается Саудовской Аравии, где,
всего состоится встреча, если верит рейтер, сам рейтер с
не верим.
Сама Саудовская Аравия информация провергла заявлением
о том, что с Дональдом Трампом возникла дискуссия на
тему цен на нефть, о каких переговорах Дональда Трампа
в Саудовской Аравии идет речь.
Никто, кроме рейтерс и вас, к сожалению, не знает.
Прошу.
Важно отметить, что, конечно, прогматиза Трампа нацелен
в первую очередь, на такой, я бы сказал, не совсем характерной для системы международных отношений,
такой брутальный наскок, наскочил, напугал и добился какого-то, пусть не первоначально заявленного,
но приемлемого результата.
— А у него получается, к сожалению, для нас.
— Слушайте, человек несколько раз становился банкротом в период занятий бизнеса,
Это его закалило, но, тем не менее, поднимался.
Вот этот вот модель, знаете, такой вот брутальный эффект в политике и экономике,
он намерен и осуществлять свои четыре года.
Такие лихие девяностые?
Я бы сказал, лихие американские 2000-и, какие-то десятые года.
Суть политики Трампа очень простой.
Все должны платить Америки.
А вот Америка никому больше платить не должна.
И, конечно же, судьба вот этого агентства США по международному развитию,
в СИД, которая была гигантской кормушкой, где, извините, стояли миллиардные бюджеты,
из которых хлебали все, кому не лень.
Ну, работали по всему миру, но прежде всего на постсоветском пространстве.
У нас, в других государствах, Трамп подходит к этому вопросу рационально.
Никакой бесплатной, большее раздачей демократии не будет,
а вот вы все заплатите нам США за то, что мы будем экспортировать вам демократию.
То есть он перевернул пирамиду, собственно, на 180 градусов.
То есть ты верно, что вы это проговорили, потому что складывается ощущение,
что мы так радуемся, ликвидация USA, как будто бы рассчитываем на то,
что американцы перестанут финансировать наших врагов, это конечно не так, они их продолжат финансировать,
но вот в частности, на Украине попросят за это оплату в виде недр, не больше.
Для нас хорошего, к сожалению, тоже мало.
Это из той же серии, как НАТО должно каждая страна увеличить расходы на до 5% ВВП,
на оборонные расходы и потратить эти деньги на закупку американского опять же оружия.
ни французы, ни итальянцы, ни англичане, где есть тоже свой развитый военно-промышленный комплекс,
и близко не будут стоять.
То есть Трамп будет ездить как каток у трамбового всех в то поле своей политики,
которую он собирается выстраивать.
И для нас, конечно, очень важно несколько моментов.
Первое, вот опять же, уроки и выборов в Республике Беларусь президентских,
которые прошли спокойно, и электоральных компаний последних лет, которые прошли в России.
Главное критическое условие национального суверентета — это отсутствие инфраструктуры иностранного влияния.
Любая страна, которая хочет проводить независимую внешнюю и внутреннюю политику,
должна коленым железом выжигать любые форматы западного присутствия и влияния на внутриэлекторальные и политические процессы.
Тот, кто это может сделать, тот обладает подлинным суверентетом.
Таких стран сегодня очень мало.
Я бы назвал, конечно же, Россию, Беларусь, Китай, ну и, наверное, все.
Все остальные так или иначе зависимы.
Еще важный момент.
Мы будем жестко сталкиваться с Соединенными Штатами Америки,
с Трампом на глобальном рынке оружия,
особенно в тех странах и регионах, от которых многое зависит.
И, в первую очередь, это Индия.
Конечно же сейчас период специального военно-операции наш основной объем производства военной продукции идет на фронт, но после завершения своего кратное увеличение возможностей российского оборона промышленного комплекса мы должны куда-то это оружие одевать.
И здесь, конечно, главная поля сейчас, столкновение будет Индия.
Главный момент – битва гигантов.
Американский истребитель 5-го поколения F-35 против российского Су-57.
Вот буквально в течение двух недель мы увидим, какие будут здесь очень интересные баталии.
Неслучайно, я думаю, что Трамп пригласил к себе с визитом премьер-министра Индии на рендер моди.
Индия и моди — это сегодня ключевые игроки, может быть, не менее важные, чем Китай, США, Россия.
И в этом плане, конечно же, очень важно — четкое выстраивание политики,
потому что Индия — крупнейший покупатель российских энергоресурсов сегодня.
Это страна, от которого очень много зависит.
Это страна, которая имеет глобальные амбиции, пока что неподкрепленные, скажем,
ну, реальным военным потенциалом, оружием пятого поколения.
И здесь, в этом плане, представящий авиасалон в Бангалоре,
будет очень много значить.
От того, сможем ли мы подвинуть американцев
от индийского многомиллиарного рынка вружений,
или же они будут пытаться двигать нас.
В любом случае, у нас есть очень хороший бонус.
Индия будет строить свою систему воздушно-космической обороны
исключительно на российских технологиях противовоздушной
и противоракетной обороны.
Это важный фундамент нашего дальнейшего движения вперед,
чтобы не дать США монополизировать индийский рынок,
а следовать на регион в целом.
Вернем через минуту.
Внимание на экран. Эти кадры сделаны за сутки до убийства армена Саркисянов
в столичном жилом комплексе Алой Пруса.
Основатель батальона Арбат его охрана садятся в два черных внедорожника
и покидают парковку.
Следом за ними на Беломерседесе уезжает приятель погибшего.
Саркисиан и его команда покинули заведение, когда заметили двух неизвестных на старой машине.
Саркисиан сказал, что видел их раньше и предположил, что за ним установлена слежка.
Когда преследователи поняли, что их раскрыли, они поспешили скрыться.
Издание Вашингтон-Пост прямым текстом утверждает, что за убийством могут стоять украинские специальные службы.
Статьев вспоминают официальное сообщение СБУ, в котором упоминается Саркисян.
Всякейвского режима называют мужчину криминальным авторитетом.
Обвиняют его в подготовке нескольких убийств в центре Киева по заказу ФСБ.
Все это, конечно, гнусное ложь, но западные, якобы независимые СМИ,
ее с удовольствием подхватили и массовывали каражеты.
Это был явно мощный взрыв на видеозаписах после инцидента видны
разрушение повсюду стоклый кирпич. По сообщениям, бомба сработала в воле этого роскошного жилого дома,
среди погибших Армен Саркисиан. Нивер про российских воинезированных формирований из
Восточной Украины. В прошлом Киев обвинял его в помощи московским силам на поле боя.
Российские государственные смены назвали это убийством.
Наружа атмосфера была напряженной, власти в состоянии повышенной готовности.
Что ж, это становится всё более частным явлением здесь, в Москве.
Служба спасения занимается лепедацией последствий взрывов при городе Российской столицы.
Это уже третий инцидент за последние месяцы, и вопрос в том, произошло ли это из-за войны на Украине?
Последний раз Киев взял на себя ответственность за взрыв бомбы,
которое убило высокопоставленного российского генерала возле его квартиры в декабре.
А прошлом летом еще один военный офицер был ранен в результате взрыва автомобиля, в котором обвинили Украину.
На этот раз Киев пока не дал никаких комментариев.
Человек, обвиняемый спецслужбами Украины в организации убийств в Киеве, погиб в результате взрыва в Москве.
46-летний Армен Саркисян, получивший в результате взрыва тяжелые ранения, был эвакуирован с места происшествия, но скончался в больнице в реанимации.
В декабре в сообщении в Телеграм спецслужбы Украины написали,
что провели расследование в отношении Саркисиана,
которого они назвали криминальным авторитетом из Донецкой области сотрудничающим с ФСБ.
Служба безопасности и национальная полиция задокументировали новые преступления
со стороны армена Саркисиана, криминального авторитета из Донецкой области,
который скрывается на времена оккупированной части регионы и сотрудничает с ФСБ.
Фигурант, известный как Армен Горловский,
входит в близкое окружение беглого президента Виктора Януковича
из Майды 2014 года, находится в международном розыске
за организацию «Убийств» в центре Киева.
После начала полномасштабной войны уголовник получил задание от ФСБ
создать новое вооруженное формирование для войны против Украины.
Боевая группировка, которую возглавил Саркисян,
получила название «Отдельный батальон спецназначения Арба».
Саркисиан использует подконтрольные фирмы для приобретения тепловизоров горючего и стройматериалов для нужд оккупантов напередовой.
Продолжаются комплексные меры, чтобы найти и наказать злоумышленника за преступление против нашего государства.
В СБУ отказались комментировать произошедших понедельных взрыв,
который, похоже, стал очередным убийством, совершенным Украиной или проукраинскими акторами.
Так разговор о доверии западной пропагандии.
Вашингтон пост рассуждает на тему того, что «Украина
убила Саркисяна, не зря, коль скоро он выступал на
стороне российских властей».
Сама Украина, конечно, превратилась в террористическое государство
и с этим больше вроде даже никто не спорит, в том числе
пропаганда на Западе.
Мы в Германию переносимся на прямой связи Евгений Шмидд, депутат Бундестага, Евгений здравствуйте.
Не так много времени остается до выборов, альтернатива для Германии выступила с радикальной идеей запустить северные потоки, налазить отношения с Россией, прекратить финансировать Украину.
То есть с электоральной точки зрения вы чувствуете, что это то, чего хочет простой народ? Расскажите.
Да, действительно, до выборов осталось всего лишь 19 дней, которые пройдут здесь у нас 23 февраля.
И требования, которые вы обозначили, то есть восстановление северных потоков, налаживание отношений с Российской Федерацией, снятия санкций,
прекращение поставок вооружения в зону конфликта и попытка все-таки разрешить
конфликт дипломатическими методами, это все не ново, то есть это мы не придумали
сейчас во время предвыборной гонки, это были все темы на протяжении последних
лет, то есть последних лет особенно в свете эскалации, которую Германия зачем-то
устроила против России, явно не в своих собственных интересах, то есть среди
Из западных стран известно, что Германия пострадала
от тех же самых антироссийских санкций в наибольшей степени.
А подрыв северных потоков и санкционирование поставок
энерго-ресурсов из Российской Федерации поставила немецкую
экономику просто на грань обвалу, то есть мы уже
третий год фактически находимся в рецессии.
Поэтому, конечно, эти требования диктуются объективными обстоятельствами,
то есть мы как бы нас не обвиняли, не являемся какими-то
особыми друзьями России, которые пытаются присмыкаться перед Российской Федерацией,
вовсе нет. То есть эти требования отвечают нашим национальным интересам, поэтому мы бы хотели
их реализовать и в то же время наладить отношения с Российской Федерацией, наладить торговое
сотрудничество и в целом взаимовыгодное сотрудничество, которое было выгодно обеим странам,
То есть в этом и состоит суть нашей политики.
Коалиция или хоть какая-то связь с мерцем?
Это в самом деле реальность.
Я обратила внимание, что на вас же бесконца маргинализировали,
а тут вроде ненадолго признали достойными конкурентами и соперниками.
Ступили в диалог, а потом опять мерц от вас открестился.
Вот как вы все это можете охарактеризовать?
Речь, конечно, о том, что на прошлой неделе в Бундестаге
прошли знаковые голосования по изменению миграционного
законодательства, то есть мерцем выступила сначала
в среду с предложениями о том, что нужно радикально
изменить миграционную политику.
Тем не менее, в этом предложении добавил ложку дёгти,
то есть нападки на нашу партию.
Мы же сказали, что если предложения в интересах
нашей страны, мы не будем, скажем, рассматривать или вставать в позу обиженного, то есть мы проголосуем
за эти предложения, эти предложения были приняты, но сам законопроект провалился, то есть тех же
самых депутатов из фракции мерца не хватило, они почему-то отсутствовали на голосовании,
то есть никакого сотрудничества нет, то есть мы голосуем всегда в бонестагии именно в интересах
нашей страны. И если набирается большинство, будь то смерцем, будь то с любой другой фракцией,
нас это абсолютно не волнует. Нам прежде всего важны и важны отстаивания и национальных
интересов. Поэтому те слухи о том, что якобы существуют договоренности, существуют соглашения
с мерцем, они не соответствуют действительности. На данный момент с партией христианские
демократы, мы не готовы вступать в коалицию.
Спасибо вам большое. Мы, конечно, следим за статистикой.
Желаем удачи. Давайте там поактивнее. Депутат Бандестага
Евгений Шмит на прямой связи Германия. Прошу.
Между Путиным и Трампом — это такой общий смысл тех
публикаций, выступлений европейских политиков,
которые сейчас происходят. Они растеряны, они не знают,
и это все накладывается на избирательной компании, которая будет в Европе.
Германия, это один случай, довольно подробно разбираем.
Интересно в Польше.
Дональд Тузк, точнее, не Дональд Тузк, это отдельно даже Дуда, два таких противника.
Дональд Тузк, представитель такой левой либеральной, считается про германской части польского политического класса.
А Дуда, руководитель президент Польши, он более правый, считается про трампистам.
Но они поставлены в очень сложное положение, потому что какую позицию сейчас занять?
Трамп откровенно угрожает Европе торговой войной.
И более того, она точно будет.
Потому что если в отношении Мексики и Канады даже внутри США практически нет консенсуса,
стоило ли идти на такие меры, то в отношении Европы он есть.
Его поддержат многие демократы, потому что с Европой очень большой дефицит торгового баланса.
считается, что за прошлый год порядка 158 миллиардов евро
Трамп называет цифры в два раза больше
в два раза больше, но
объективно где-то порядка 158 миллиардов
это в пользу Европы, он говорит так больше не будет
вы не будете больше торговать за счет нас
за счет наших компаний
менять свои подходы
причем Европа не понимает как менять эти подходы
все это накладывается на требования больше оборонных расходов
они посчитали, что это порядка 500 миллиардов евро за 10 лет они должны потратить
При этом вот эти все измышления, что Европа сама без США может обеспечить свою оборону, они абсолютно несостоятельны.
Это хорошо видно на примере польской армии.
Заявление, раздувание щек, огромное количество закупок вооружения, увеличить армию в два раза.
В польской армии, войске польском сейчас скандал за скандалом, с генералами, с коррупцией, с состоянием войск.
Я вам приведу пример, на нашей белорусской границе, они сейчас провели ротацию дивизий, в ходе ротаций покончился убийством солдат.
Стали разбираться, что выяснили такие обстоятельства, там, например, солдаты находятся в состоянии депрессии, когда только границы выдвигаются, ряд частей не боеспособны, ряд инцидентов показал, что польская противовоздушная оборона, она недостаточно эффективна, и при этом польская армия, она считается одной из самых боеспособных.
Например, в Германии рассчитали, чтобы от нынешнего состояния бундасфера довести до более-менее боеспособного,
вот у них считается порядка шести бригад, более-менее могут применяться на поле боя.
Так вот, для того, чтобы ее развернуть в относительно нормальное состояние,
понадобится не менее десяти лет и серьезный, больше чем пять процентов от ВВП, расходы на обороны.
Европы к этому не готовы.
Еще очень важный момент.
Европейские политики сейчас делают одно заявление за другим, жесткие.
Датская премьер-министр Шольц, там что-то Макрон пытается заявлять, но за этой риторикой не следует никаких действий, потому что у Европы нет рычагов давления на США.
У американцев огромное количество, они подсадили Европу на свою энергетическую иглу, Европа полностью зависит от США в плане обороны, Европа зависит политически.
И, кстати говоря, скандал про USAID, о котором мы говорили, в чем его польза?
Потому что раскрыты все схемы формирования европейской политической элиты, особенно в Восточной Европе.
Потому что мы все сваливали на соросы, а USAID, так же как NDI, Демократический институт, IRI, Республиканский институт,
это те структуры, которые в добром десятке, если не во всех европейских странах,
формировали тех политиков, которые сейчас принимают решение.
И что эти политики пойдут против США?
Эти политики, которые напрямую связаны крупными финансовыми аллегорхическими структурами, будут возглавлять борьбу против политики Трампа.
Европа сдастся перед Трампом. Быстрее, чем это сделали Панама и Колумбия, несмотря на весь на все свое вот это вот дутое величие, которое европейцы заявляют.
Самая смешная история. Одна из самых смешных, их великое множество касательно USA, это некоммерческая общественная организация на Кубе, которая якобы финансировала борьбу с ВИЧ, отправила туда ученых-туристов, а на самом деле занималась свержением правительства.
Ну вот так о ней работают США. Мы вернем через минуту.
Просто удивительное и невероятное спасение в подмосковной балашике,
прибывшие на вызов и пожаре сотрудники МЧС, вскрыли дверь в горячую квартиру.
И обнаружили там около десятка мини-пигов в большую часть животных.
Тут же самостоятельно высыпало на улицу, эвакуировалось,
но несколько паросят надышались дымом, их пожарные вынесли из помещения на руках.
Огонь потушили быстро, никто не пострадал.
Спасённые Карликовые свиньи оказались звёздами шоу-бизнеса.
Они снимались в огромном количестве фильмов. Смотрите.
Вот стол вот с этого кота, но форточка.
Вот здесь получается горело, вот он здесь, обугленный.
Вот рядом за столом ничего не сгорело.
На столе ничего не сгорело.
А сгорело всё конкретно под форточкой вот здесь вот.
Но невероятные совершенно кадры из Греции, там камнепат из-за землетрясения и извержения сразу нескольких вулканов.
В Порту Афиниус, в связи огромной очереди местные жители и туристы пытаются добыть заветный билет на паром
и попытаться уехать, уплыть, улететь.
Сейсмологи не исключают дальнейших подземных толчков.
Небольшое издельное трясение могут быть предвестниками мощного катаклизма,
который может задеть уже не только остров курортной Санторини,
но и материковую Грецию или Турцию.
Оставив большую часть своих вещей, жители острова Санторини спешат покинуть его.
Нам предстоит справиться с очень сильным геологическим явлением.
Я хочу попросить жителей Санторини сохранять спокойствие и слушать указания властей.
Сотни землетрясений, некоторые из которых достигают магнитуда и до четырех с половиной балла
по шкале Рихтера, намекают на то, что может произойти гораздо более мощное землетрясение.
уже три дня землетрясения происходят практически каждые пять минут они не прекращаются остров
паники мы три дня искали билеты на паром либо самолет но все раскуплено билетов просто нет
школы закрыты массовые собрания запрещены на остров направлены спасательные бригады на
самом острове находится спящий вулкан но сейсмологи не связывают землетрясения с ним но это все равно
но вызывает беспокойство.
На этот раз всё серьёзно.
Урошую ночью я спала в недомо и я боялась заходить
внутрь.
А сегодня я сказала своим, что пора уезжать.
Я отправлюсь на Наксос, в соседний остров, чтобы
скрыться пока всё не уляжется.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Прощаемся.
Мы совсем не надолго.
Следующую выпуску 18.00 не пропустите до встречи.
