Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом
главном.
Итак, главная тема – это американские томагавки,
которые могут оказаться на фронте.
Эспанское Эль-Мундо раскрывает детали предполагаемой передачи
«Ракет Украине» – Трамп.
Собирается отправить Киеву небольшое количество и
таким образом склонить Россию к переговорам.
если склонить не удастся, то поставки значительно увеличат.
Британский ацеллограф пишет в случае одобрения.
Эта магавки достигнут фронта лишь через месяц.
Сам Киев при этом будет лишен право самостоятельно решать, куда и когда наносить удары.
В военной аналитике с Каньью с Майкл Клар, как бы заранее, пытается снять ответственность с Вашингтона,
сообщая, что Киев будет сам управляться с ракетами без привлечения помощи американских военных, но это неправда.
Отправив ракеты дальностью в 2500 километров, есть и такие модификации, Вашингтон фактически вступает в войну.
Новых комментариев от самого Трампа про Томагавки к этой минуте не было, президент США лишь опять заявил, что отлично ладет с Россией.
Смотрите наш репортаж.
Что касается России и Украины, я думал, это будет одним из лёгких вопросов.
У меня хорошее отношение с Путином.
И я рассчитывал, что этот конфликт удастся урегулировать быстро.
Очень им разочарован.
Потому что полагал, что всё решится просто.
Но оказалось, что это возможно даже сложнее, чем ситуация на Ближнем Востоке.
Риторика Трампа закольцевалась.
Состановив все войны и даже чуть больше за три дня до обручения премии мира,
Трампа объясняет, что Украина не поддалась ему исключительно из-за Путина.
Свои отношения с ним Трамп все-таки называют хорошими.
США рассматривают возможность поставки Украине ракеты Магавк.
Путина заявил, что это приведет к нарушению наших отношений.
Следует ли Трампа серьезно относиться к этим угрозам,
или ему следует игнорировать их и поставлять Украине ракеты Магавк?
Я считаю, что он должен предоставить домогавки.
Эти ракеты позволяют наносить удары в глубь территории России.
Россия же сама в начало вторжения ведет атаки по гражданской инфраструктуре Украины,
по энергетическим объектам и транспортной системе.
Нет никаких причин сдерживать Украину.
Администрация Байдена не имела основания ограничивать ее действия.
Что касается угрозы подорвать американ-российскую дипломатию,
возможно, Путин надеется, что это повлияет на Трампа.
Не знаю, произойдет ли это или нет.
По данным испанской Эль-Мундо, Дональд Трамм готов передать Киеву лишь несколько томагавков,
чтобы принудить Москву к переговорам и, по сути, дать Зеленскому инструмент шантажа.
Трамм заявил, что уже принял решение о передаче ракет-томагавк,
но перед отправкой хочет точно знать, против каких целей Киев намерен их использовать.
Источники близкие к Белому Дому пояснили, что президент действительно намерен их передать,
но в очень ограниченном количестве.
как инструмент давления на Владимира Путина,
чтобы тот согласился на честные переговоры с Зеленским.
Если же Кремля откажется, поставки могут быть увеличены.
Британский телеграф сообщает,
что поставка американских крылатых ракет
может растянуться на месяце.
Разрешение бить по России тоже потребует время.
Зеленский пытается поторапливать,
только дальнобойности скорость заставит Москву пойти на уступки.
Но главный вопрос в другом — роль США в этой войне.
Москва заявила, что использование ракет Томагавк на Украине невозможно без участия американских специалистов.
Так ли это? Нужно ли США отправлять операторов на Украину?
И будет ли это считаться прямым вмешательством? Или украинцы смогут управлять Томагавками самостоятельно?
Да, украинцы смогут применять их без присутствия американского персонала.
Возможно, часть американских специалистов будет задействована в техническом обслуживании этих ракет.
Но даже это можно организовать на территории Польши, если возникнет необходимость.
Томагавка — это, по сути, полностью автономная система вооружения.
Мы, США, используемых в Великобритании, тоже успешно применяют их с подводных лодок,
и при желании может размещать на надводных кораблях или даже на самолетах, хотя обычно это не делает.
То есть это замкнутая система.
Есть ракета, есть способ ее программирования,
и этого достаточно.
Американская помощь в выборе и программировании целей действительно осуществляется постоянно,
но это стандартная практика и не означает непосредственного участия военных США.
Поэтому если Украина будет использовать Томагавки, это никоим образом не подразумевает присутствие американцев на украинской территории.
Томагавки стоят на вооружении пяти государств.
В США ракеты применяются флотом армии и корпусом морской пехоты, второй крупнейший оператор Британия,
где Томагавки установлены на атомных субмаринах.
С этого года Томагавки поступили в распоряжение Нидерландского флота на очереди Германия и Канада.
и Канада. Первые корабли планируют вооружить в следующем
году.
«Идея поставить Украине Томагавки – это в сущности
попытка запугать Путина и заставить его вернуться
за стол переговоров. Общее мнение такое. Томагавки
вряд ли кардинально изменят ситуацию. Настоящим переломным
фактором, похоже, стали украинские собственные инновации
в виде ударных дронов большинальности, которые уже демонстрируют
заметное влияние и на поле боя, и на экономику России
в целом. Украинцы прекрасно понимают, какие у них основные
ограничения. Прежде всего, это системы противоракетной обороны, такие как Петриот,
особенно против баллистических ракет. Второе — это для набойной средств упоражения,
удары с помощью Хаймерс, а потенциальные послабки томагавков. Однако, маловероятно,
что США захотят передавать такие системы в большом количестве.
При этом наземных комплексов Тайфон, которые позволяют запускать
томагавки из земли, у США официально только две батареи, восемь пусковых установок.
Дислацируются они на Филиппинок и в Башингтоне, стоимость одной системы — около 500 миллионов долларов.
Существуют ли альтернативы этой ракети, например, в Европе или в США, которые украинцы могли бы получить?
Ракеты «Скальп» или «Шторм Шедо» во французской и британской версиях у них не совсем та же дальность,
но речь идет о крылатых ракетах, которые также пригодны для ударов в глубину,
что уже продемонстрировано на множестве театров военных действий.
Поэтому важно понимать, что мы не ограничены единственным американским вариантом
для достижения тактической цели, стоящей за подобного рода ударами.
Нужно также отдавать себе отчет, что не существует волшебного оружия.
Томагавк таким не станет, если бы он был поставлен,
это вовсе не гарант успеха, так же как Атканус.
Не обеспечил успеху украинскому контурнеступлению в 2022 году
и F-16 не стал панацей.
Все это имеет значение, но что также важно в случае поставок томагавков,
это было бы и демонстрация американской политической поддержки, которая давно ослабла.
Британский журнал Экономис пишет, что Украина тестирует собственную версию томагавков
в крылатую ракету Фламинга, которая уже якобы применялась для ударов по российскому тылу.
Быстрее дронов движется на высоте 50 метров, максимальная дальность 3000 километров.
стоимость производства одной единицы пятьсот тысяч долларов.
Можем ли мы победить? Да, сможем, но все зависит от политической воли наших союзников.
Если администрация Трампа примет по-настоящему смелое решение
выделить Украине дополнительный пакет помощи в сфере безопасности,
одобрить поставки ракеты Томагавка или других типов дальнобойного вооружения,
А канцлер Германии Мерц выполнит своё обещание данные ещё во время предвыборной компании,
когда он заявил о готовности передать Украине ракеты Даурус.
Это станет переломным моментом. Нам это жизненно необходимо.
Несмотря на броваду воевать за Украину, НАТО не станет.
Форин и Пейерс раскрывают схему гарантии, который Запад готов предоставить Зеленскому.
Санкции и поддержка в случае нового российского наступления.
Пятой статьи НАТО не будет, сам Альянс не хотел бы вступать в сапогомы, планирует это зафиксировать юридически.
Американские и европейские лидеры могут предоставить Украине реальной послевоенной гарантии,
но для этого им придется выполнить заслуживающие доверие обещания.
А это означает обязательство уже значить свои нынешние меры в случае нарушения России соглашения прекращения огня.
Другими словами, если Москва снова нападет на Украину,
Союзники страны вновь ведут санкции против России,
предоставят Киеву новую финансовую поддержку
и предложат Украине военную помощь, превышающую ту,
которую они могли бы предложить в мирное время.
Соединенные Штаты и их союзники закрепят эти обязательства в законодательстве
и созадут механизмы, которые приведут их в действие в случае нападения России.
Гарантии безопасности, основанная на мгновенно позабновления санкции,
финансирование и поставок оружия,
может не обладать величием статьи «Пять НАТО»
или бровадой развертывания европейских войск на Украине.
Но для Киевы это иллюзия о нереальной возможности.
Украинцам не стоит полагаться на то, что Соединенные Штаты и Европы сделают в будущем то,
от чего они сами неоднократно отказывались на протяжении последних 10-ти с лишним лет.
Теперь важные цифры арсеналов США — это около 4000 ракет-томагафк для уничтожения одного крупного стратегического объекта,
требуется до 60 ракет, то есть американского запаса, хватит на 65-70 целей капля в море для полномасштабного
конфликт с Москвой, но главный риск для Вашингтона в другом.
Любая попытка применения этих ракет будет расценена
как вступление в войну на стороне Украины.
Война Трампа, которую он так избегал.
Официальную позицию Кремля сегодня озвучил замминистра
иностранных диавроссий Сергей Рибков.
Рибков и далее прямая цитата призвал США тысячи кратно
подумать о последствиях передачи его томогавка.
Крепков констатировал позитивный импульс, заданный на переговорах в Анкоридже, полностью исчерпан.
Отношения США и Россия напоминают дом, который дал трещину до фундамента и вот-вот рухнет.
Слушаем жесткое заявление за министра иностранных дел нашей страны.
Это очень серьезный искалационный шаг.
Действительно, появление таких систем, если до этого дойдет, будет означать
существенное, можно даже, наверное, употребить термин качественное изменение
обстановки, но это не повлияет на нашу решимость добиться поставленных целей.
К сожалению, приходится констатировать, что мощный импульс Anchorage в пользу
Говоренности, усилиями противников и усилиями сторонников
войны до последнего украинца, прежде всего среди европейцев
оказался в значительной мере исчерпан.
Это результат деструктивной деятельности прежде всего
европейцев, о чем мы говорим открытой прямой.
Что касается непосредственно томагафтов, то, как вы понимаете, без программного обеспечения, без пусковых установок,
ракеты сами по себе, это, скажем так, болван.
Соответственно, и об этом тоже было сказано на высоком уровне с российской стороны,
гипотетическое применение таких систем возможно только с премиум
за действием американского персонала
я надеюсь
глубину и тяжесть последствий
принимаемого
в этой ситуации
какое-линого решение
хорошо осознают
те кто подталкивает в ошингтон
в таком решении
мы разумеется призываем
американское руководство
и американских военных трезло здраво ответственно
подойти ко всей этой ситуации.
У нас есть некое здание отношений, которое пошло
трещинами, которое рушится, виноваты в этом американстве.
Сейчас трещины дошли и до фундамента.
Я думаю, что разрушать проще, чем строить, мы к строительству готовы.
Мы не видим встречного движения с той стороны.
Ну а теперь, собственно, фронт.
Подразделение группировки Востока освободили населенный пункт
Нового Григоровка в Запорожской области, чтобы выдрузить российский триколор.
Потребовалось зачистить более 190 строений.
Южная группировка завершила уничтожение украинских вооруженных формирований
из заблокированных южнее Клибан Быкского, водохранилища в ДНЭ.
Противник отступает по всей линии фронтов.
Об этом заявил сам Путин на оставке Верховного главнокомандования.
В завещании приняли участие министра обороны России Беллаусов,
начальные генштабы Герасимов и все командующие,
всеми группировками войск.
Сначала этого года, под российский контроль,
Прошло 4 900 квадратных километров.
И внимание, цифра звучит впервые.
212 населенных пунктов.
Что дальше?
И где готовим прорыв?
Смотрите наш репортаж.
Прошу вас.
По левую руку от Верховного главнокомандующего министра
Барона Андрея Белоусов,
рядом начальникин штаба Валерия Герасимов,
его первый зам начальник главного оперативного управления Сергей Рудской
Сидит напротив, здесь же директор ФСБ Бортников.
И все командующие группировками войск в зоне спецоперации.
Восток, юг, север, запад, Днепар и центр.
В настоящее время стратегическая инициатива
полностью остается за вооруженными силами
Российской Федерации.
В этом году нам и освобождено почти 5 тысяч
полигровных километров в территории, 4 тысячи девятьсот
и двести двенадцать населенных комнатах.
решающий руль в этом безусловно принадлежит нашим солдатам и офицерам,
которые проявляют лучшие черты российского воинства,
такие как беззаветная преданность и любовь к родине,
высокое чувство долга, воинское товарищиство и боевые операции.
Прошу вас передать слова моей искренней благодарности
всему личному составу замужества и героизм, проявляемые имя ежедневно.
Вооруженные силы России наступают по всей линии фронта 1-й.
Доклад от начальника Генерального штаба Буферная зона России становится шире.
Группировка войск в север действует при граничной полосе, продолжает решать задачи
по созданию полосы безопасности на территории Харьковской и суммской областей Украины.
И ее подразделение также успешно продвигается в южной части Волчанской.
В переговорной позиции Киева ухудшаются.
Под контроль Россия переходят области,
которые формально считаются Украиной кадры от реактивщиков из Харьковской области.
Российские града сжигают технику и боевиков.
В дальнействе выше 18 километров отработали хорошо.
Хорошо. Поступает от разведки информации, куда противник двигается, куда перемешается.
И в это время мгновенно выходим на позиции и начнём отработать по ней.
Движение идёт по всей Харьковской области.
Группировка войск Запад контролирует 2-3 города Купин с крупной железнодорожной узел с довоенным населением 27 тысяч человек.
Убировка Запад завершает разгром противника в южных
кварталах Купянска, успешно продвигается на красно-алиманском
направлении, продолжается сопротивление населевым
пункта Ямполь, большая часть которого контролируется
нашими войсками.
Войска южной группировки, несмотря на упорность в
поселении противника, с боями продвигается в городах
Северск и Константинок.
Завершено вчера уничтожение заболокированных формирований противника в районе Южней Клибан-Быгского водохраничья.
Минобороны публикуют свежие кадры, перешедшие под российский контроль Фёдоровки в ДНР.
Село поддалось после зачистки бойцами Южной группировки Переездного.
Заходили по два-три человека ночью в антидроновых пончо. Каждую группу сопровождал беспилотник.
Командование постоянно ведет. Пока тебя не вывели и не довели до окончательной точки.
Над тобой постоянно наш мавик летит и командование наблюдается за тобой.
Команда может произнести тебе то, что остановись впереди противник, замри,
левее-правее, тропинки накладывают.
В ИСО пытались контротаковать, но безуспешно.
Российские войска зачищают образовавшийся рядом карман до населенного пункта выемка.
После двинутся в сторону Звановки.
Это и будет плацдарм для наступления на Северск.
Постоянная разведка этого населенного пункта, либо лесополосы,
выявляются скрытые огневые точки противника.
Соответственно, площадки взлета Бла уже где-то неподалеку от них стоят.
Соответственно, это все поражается артиллерией части,
минометами батареями, танками батальонам с закрытых позиций.
Ну и использовал саград.
Зачистка этих участков ведет к славянской карматурской агломерации
последнему укрепленному району Украинской армии на территории ДНР.
От Ямполя бойцы идут красному Лиману до него 7,5 километров.
Одновременно давление со стороны Константиновки после освобождения этих городов удержать кроматорской славянской высоу не удастся.
Наступление на них идет и с еще одного направления, Красноармейского.
Приготовиться к работе.
В первые места наводку установлено, завяжен.
В дне Пропетровской области враг пытается отбиваться дронами в ответ высокоточные удары.
артиллерии.
«Краснополь бьёт высокоточно, попадание стопроцентное,
от него не спрячется.
Един уничтоженный пункт БПЛА – это, по сути, свободный
коридор для нашей пехоты и техники.
Так в воздухе гораздо больше пространства будет, течик
станет гораздо меньше».
Отчетных попытках врага идти в контур наступления
докладывают Верховному главнокомандующему Путину.
«Украинская команда у них пытается остановить наше
наступление, перебросила на эти направления.
самые боеспособные подразделения с других участков,
в том числе и состава стратегических резервов.
Несмотря на это, преодолевая сопротивление противника,
соединение и войске части группировки Центр развивает наступление.
Наши штурмовые отряды продвигаются в южных районах Красноармейской.
Окружён населенный пункт, Северный Красноармейской,
это Родинская, ведётся сейчас его зачистка, формирование в ССУ.
В красно-ормейские днёмы ночью идут городские бои.
Под российский огневой контроль перешли микрорайоны Шахтерске, Лазурной и Солнечной.
Уничтожен взвод националистов.
Наша разведка доложила то, что в нашу сторону двигается группа противника.
Но они, получается, решили переструмовать нас.
Поступила команда, дали точку, дали азию, мут расстояния.
Выставились пристрелочным, попали практически сразу, практически без поправок.
отработали туда улитку, тем самым просто подавили.
Группировка «Восток» только с 1 сентября этого года взяла подконтроль
свыше 200 квадратных километров территории Днепропетровской и Запорожской областях.
Путин отмечает отдельную роль ВПК.
Добиться успеха без оружия было бы невозможно.
Также хочу отметить важнейшую роль оборона промышленного комплекса страны в обеспечение
успешных действий в Российской армии.
Препрятие оборонки обеспечивает в полном объеме потребность
вооруженных сил, высокоточным оружием, ракетах, боеприпасах,
вооружений и военной техники.
Наряду с плановыми поставками, опережающими темпами
идет разработка новейших средств вооруженной борьбы
и их поставка в войска.
ВСО пытаются огрызаться, используя тактику террористов
по данными наобороны.
За прошедшую ночь российские средства ПВО
уничтожили 53 украинских ППЛА. Ракетный удар в ИСО пришелся по силу мощенной
Белгородской области. Бели под частному дому, три человека погибли, еще один ранен.
Противник, несмотря на попытки упорного сопротивления, отступает по всей линии боевого соприкосновения.
И на этом фоне Киевский режим стремясь продемонстрировать
своим заводным спонсорам хоть какие-то успехи,
подполицейно наносить ударов в глубь рахинской территории
по абсолютно мирным объектам.
Это ему не поможет, а наша задача – обеспечить безопасность
граждан России, безопасность стратегических объектов
и объекты в гражданской инфраструктуре, в том числе и энергетической.
В ответ российские войска бьют исключительно по объектам военной инфраструктуры.
Ночью Герания атаковали кривой рок-адессу черкасы Нежен и Миргород.
Кроме того, по плану генерального штава продолжается целенаправленное
на несение массированных ударов по военным объектам
и объектам военного промышленного комплекса Украины.
Преоритет отдаётся в поражении предприятий по производству
протехных комплексов и беспилотных ведательных аппаратов в большой дальности.
Армия России продолжают формировать буферную зону,
оттесняя украинские формирования от российских границ.
Наша общая задача остается прежней.
Мы должны обеспечить безусловное выполнение всех целей,
достижения всех целей, которые стоят перед войсками,
в ходе специальной военной операции.
Франция погружается в пучину анархии президент Макрон
по данным для фигурок, готовится к экстренному обращению
к нации, выступление должно состояться уже через час.
Ждем Эммануэля.
Возможно Макрон распустит национальное собрание
снова.
Сегодня как раз истекает срок, который сам Макрон
установил уходящему премьеру «Легкарвню» для финальных
переговоров с фракциями парламента.
Агентство Блумберг сообщает, что социалисты и правооцентристские республиканцы категорически отказались от коалиции с токсичным макроном.
Это делает невозможным принятие бюджета и грозит полная остановка работы правительства.
Продолжается парад-предательств среди бывших уже союзников президента Франции.
Третий премьер макрона Элизабет Борн фактически перешла на сторону оппозиции.
Предложила откатить ключевые реформы Макрона для достижения стабильности в 5 республике.
Ранее против президента Франции выступили его четвертый премьер Габриэля Таль и первый премьер Эдуард Филипп.
Филипп открыто призвал президента Франции уйти в отставку.
Импичмента Макрона требует и в самом национальном собрании.
Особенно активно за отставку выступают лидеры партии.
непокоренная Франция, Матильда Пано и Жан-Люк Миланшон.
Их резолюцию поддержались 104 парламентария,
но в итоге национальное собрание резолюцию таки отклонило.
Предложения сочли неприемлемым. Пока.
Financial Times пишет о разрушительном закате президентства Макрона,
называя кризис самым тяжелым за 70 лет.
Daily Telegraph шутит, что Франция начала продавать твердые сыры,
в выдержанной в течение пяти французских премьер-министов.
Газета «Олеопинья» публикует рисунок.
Гробовщик по имени «Отставка» заранее снимает мерки
с политического трупа Макрона.
Ну и Шарли и Бдок, конечно.
Первая полоса – портрет Макрона с врёвкой на шею и заголовок.
Последний в петле.
Сегодня вечером я отправлюсь в велосейский дворец,
чтобы представить президенту республики,
и имеющаяся на столе решения, если нам удастся их найти.
Среди хороших новостей есть желание принять бюджет для Франции до 31 декабря этого года.
И это желание создаёт движение и конвергенцию,
которые очевидно исключают перспективу распада.
Макрон поступил бы с честью, если бы, как только у Франца появится бюджет,
а это жизненно необходимо.
Объявил о проведении досрочных президентских выборов.
То есть ушёл бы сразу после принятия бюджета.
Когда я на протяжении двух-трёх лет на телеплощадках говорил, что президент не в своём уме, мне присылали сообщения со скорблениями, требовали, чтобы я ушёл из политики.
И вот президент республики действительно не в своём уме. Да, я считаю, что у него есть проблемы с психикой. И я уже говорил ранее, я собираюсь что-то сделать.
Предложить хороший законопроект, чтобы политики, а может и журналисты вместе с ними проходили сеанс у психа-аналитика хотя бы раз в месяц.
Севастен Ликарню получил от президента Макрона задание
провести переговоры по бюджету со всеми политическими
партиями.
Но ультрафравая партия национальной объединения Марин Лепен отклонила
приглашения.
Её партия призывает к досрочным выборам, поскольку
опросы показывают, что результаты у неё будут лучше, чем
в прошлом году.
Предложение Дуар Дайфиле по досрочных президентских
выборах после голосования по бюджету – хорошая идея.
«Забавно, что несколько месяцев назад, когда я упомянул,
что президенту республики следует подумать о подставке,
предоставив ему право самостоятельно принять решение,
все набросились на меня с невероятной яростью.
Но сейчас, когда Эдуард Филипп предложил ему
покинуть пост реакция общества положительным.
Бартия Национальное Объединение призывает к досрочным выборам
с момента падения предыдущего правительства Францоабайру.
Они считают, что досрочные выборы,
которые могут состояться в ближайшее время,
для них выгодны.
Сегодня в национальной ассамблее состоится новое собрание,
на котором будет рассмотрено наше предложение об импичменте.
Уже 104 парламентария, то есть большинство,
подписало резолюцию об отставке.
Еще один бывший премьер-министр зашел так далеко,
что заявил, что по его мнению Манель Макрон
должен провести досрочные президентские выборы.
Другими словами, он должен уйти в отставку в ближайшее время.
Охранные оппозиционные партии начнут оказывать давление на МНОЛе Макрона.
В частности, французские ультраправы, которые имеют здесь очень сильные позиции
с точки зрения количества мест в национальном собрании.
Речь идет о национальном объединении во главе с Марин Липен.
Французской население отвергает президента Макрона.
Есть только одно решение —
вернуться к выборам, проголосовать за новых депутатов
и сформировать новое большинство для Франции.
Единственное решение этой выборы
Президент Республики может свободно уйти в отставку.
Есть возможность Росмуска Парламента. К этому мы и призываем.
В любом случае, ни одно правительство не получит нашей поддержки.
Мы будем систематически подтвергать критике любое правительство.
Левая партия, непокоренная Франция, призывает Макроно к отставке.
Лекарню должен до вечера среды предоставить свой отчет президенту.
Макроно заявил, что готов взять на себя ответственность в случае очередной неудачи,
которая, вероятно, приведет к тому, что во Франции состоятся выборы.
в новой кризисе.
Итак, мы рассматриваем 8 лет Эммануэля Макрона на посту президента Франции.
Он подходит к концу своего второго срока.
Почва начинает уходить из-под ног Эммануэля Макрона.
Это происходит в то время, когда опросы общественного мнения во Франции
показывают, что президент крайне непопулярен.
70% французов хотят, чтобы он ушел.
Насколько изолирован президент Макрон в этом немыслимом кризисе?
Он кажется все более и более изолированным, хотя создает видимость, что все еще может
находить способы выкрутиться из этой действительно сложной политической ситуации.
До чего он хочет это придерживаться своего плана, а не привести кого-то к власти,
кто мог бы оказаться от реформ, которые притворяют жизнь. Но сейчас даже люди,
его лагеря, бывшие премьер-министры, такие как Эдуард Филипп, просят его уйти в отставку.
И многие люди его просто больше не понимают, они не понимают, почему он не реагирует на то чувство отчаяния, которое так явно ощущается сейчас во Франции.
Многие считают, что Франция находится в тупике, политическая ситуация действительно очень сложная.
И что нужно что-то предпринять, чтобы обратить это движение в спять?
По всей ведомости Макрон не собирается ничего делать, но давление, конечно, растает.
Выбора на Украине отменяются на законодательном уровне
и виноват во всем Путин.
Верховная Рада Украина проголосовала за постановление
о непрерывной работе местных властей во время войны.
Все руководители на всех уровнях, включая Зеленского
закон для него, под него, останутся на постах.
Запустить электоральные процессы вы невозможно
по соображениям безопасности.
Это, как выясняют в парламенте вовсе неузурпация власти,
такая реализация принципа несменяемости власти в сложные времена.
Что-то вроде на переправе коней не меняют, то есть удобно.
При этом закона о повышении зарплаты военном Нарде по принять не смогли.
Прибавка планировалась незначительно 250 долларов или 10 тысяч гривен,
но реализовать это технически невозможно.
Даже если перенаправить деньги с неэффективных государственных
программ, напротив, необходимые 100 миллиардов гривен в год
не получится, идеи урезать ради примоги зарплаты
чиновникам рассматривать отказались.
В СУ в этой связи все чаще вспоминают бывшего главкома
Залужного и надеются на его возвращение.
Сенсационную новость сегодня публикует портал Intelligence
онлайн. Стало известно, что залужно. Предлагают своим
союзникам места в парламентском списке на будущих выборах.
Ядро будущего предвыборного штаба, как парламентского,
так и президентского, уже якобы сформировано. Списки
несколько высокопоставленных военных, то именно строжайшая,
такая, почти военная тайна. Смотрите.
Политическая ситуация на Украине снова накаляется.
Владимир Зеленский заявил изданию аксио, что он не будет баллотироваться на второй срок.
Но в Киеве ему мало кто верит.
Оппозиционные законодатели и даже его союзники считают, что это всего лишь политический спектакль,
призванный создать впечатление скромности за рубежом, сохраняя амбиции внутри страны.
Депутаты от его собственной партии Слуга Народа рассказали,
что президент на закрытом соврании говорил о переизбрании
и критиковал оппонентов, требовал создать благоприятный образ Украины
для западных наблюдателей.
В то же время бывший главнокомандующий Валерий Залужный вызывает беспокойство.
Сейчас он посол Украины в Великобритании
и потенциальный кандидат в президенты.
Некоторым чиновникам из близкого окружения Зеленского были предложены места в его парламентском списке.
Несмотря на то, что бывший главнокомандующий вооруженными силами Украины еще не принял решение баллотироваться на пост президента.
Один из точников знакомой со списком потенциальных членов парламента сообщил, что в него входят несколько воскопоставленных чиновников.
И они были адресованы возможному членству в парламенте, если залужный будет преемником действующего президента Владимира Зеленского.
Презалужный молчал о каких-то будущих политических планах,
и его команда жестко контролирует его публичное выступление в Лондоне.
Помимо залужного, угловы Гурки и Лабуданова могут быть свои амбиции
в рамках предстоящих президентских выборов.
Его цель незаметно продвигает неправительственная организация государственная защита.
Презалужным уже формируется.
Презалужным уже формируется его список на парламентские выборы
с прицелом на президентские выборы самого залужного.
Залужного. Как вы думаете, кто бы мог войти в список залужного?
Из тех, кого мы знаем, к Валерию Залужному будут инкорпорировать профессиональных политиков.
Я знаю, что Юрия Луценко ошивался продолжительное время,
окучивал, так сказать, господина Залужного.
Я знаю, что представители европейской солидарности тоже были там замечены.
Виталий Ким призывает военных не идти массово в политику, как это понимать.
Это компания и политический месседж, который направлен на сдерживание появления новых конкурентов с высоким рейтингом доверия.
Возможно, ему офис президента сказал, давай, ты видишь, какие проблемы есть залужны с его рейтингом.
Социапросы говорят о приверженности украинского общества к тем или иным личностям, говорят непосредственно о Валерии Залужном.
Его ставят в список с другими кандидатами, действующими политиками и даже главой нашей разведки Кириллом Будановым, насколько это вообще обосновано.
Высокий уровень доверия к залужному, как бывшему главнокомандующего. Он продолжает транслировать какие-то определенные месседжи, печатает определенные публикации, поэтому он остается актуальным.
Кроме того, он действительно имеет высокий уровень доверия и высокие рейтинги.
Гур, уже вопросы у офиса давно, насколько я знаю. Кириллу Алексеевичу я слышал уже раз
десять или пятнадцать были какие-то вопросы. Девять? Это десятый раз. Уже не первый раз пытаются
его убрать, поскольку у него большой авторитет, у него большие полномочия. И он, конечно, узнаваемый.
Пообщавшись со злыми языками на банковой, я узнал очень интересную ситуацию. В последнее время
Время начали рассказывать о том, что хотят снять Кириллу Буданова с должности главы главного управления разведки.
И это действительно имеет подтверждение.
Устали на банковой наблюдать, как его рейтинг увеличивается, а рейтинг президента уменьшается.
Американская пропаганда добивает Джозефа Байдена. Новый компромат публиковает Нью-Йорк-Пост.
Рассекреченные материалы ЦРУ сообщают, что Байден вор, а то мы не знали.
А администрация Барака Обама скрывала жалобы Кивана в мешательство в политику Украины.
То есть, Украина даже пыталась сопротивляться, что смешно.
Речь о декабре 2015 года, когда Джоа Байден, тогда еще видец президента США при Обаме,
прилетел в Киев с антикоррупционной миссией.
Верховной радио назвал коррупцию раковой опухолью Украины.
Публично Байден действительно осаждал коррупцию, но его сын, Хантер Байден,
в это самое время, в ту же самую минуту, когда его папочка выступал в Верховной ради, грабил Украину.
Получал миллион долларов в год, сидя в Совете директоров украинского газового холдинга Бурисма.
Как пишет Нью-Йорк пост с ручной докладой,
недоводитвы Киева так и не попал в президентскую сводку и баракуабами.
Байден потребовал неразпространять документы.
Ну и вишенка на торте. Новые файлы ФБР.
Байден лично отребовал уволить ген прокурора Шокина,
угрожая заморозить миллиард долларов в кредитной гарантии Киева.
Офицеры ЦРУ по заданию Байдена советовали украинским следователям прекратить дело,
объясняя, что бурисма под защитой ССША.
Как Байден сделал Украину частью семейного бизнеса. Смотрите.
Рассекречена новая информация о коррупционных делах времен Байдена.
Директор ЦРУ объявил о публикации новых документов,
свидетельствующих о том, что Джо Байден предпринимал попытку скрейтслужебную записку
подготовленную разведывательными службами в 2015 году и сообщаю еще о том,
что правительство Украины было обеспокоено связями Байдена с группой компании Буризма.
Электронные письма и текстовые сообщения свидетельствуют о том,
что офис Байдена всеми правдами и неправдами попытался остановить распространение информации
о существовании записки. Согласно переписке, украинские чиновники были несколько разочарованы
и недоумевали по поводу отсутствия содержательного взаимодействия с Немиджо Байдена во время его визита в Киев в 2015 году.
Он не хотел проводить встречу и лишь потребовал освободить от должности прокурора,
проводившего проверку деятельности компании, которая платила его сыну миллион долларов в год.
Он приведет мне предыдущий статус.
Это мой второй статус.
Из опубликованных ФБР-материалов следует,
что в 2016-2019 годах существовала коррупционная схема,
в которой был задействован президент Украины Петр Порошенко.
Для того, чтобы избежать тюрьмы,
владелец газодобывающей компании Буризма Николай Злачевский
странных политиков. Все эти договоренности были якобы частью более широкой схемы
отмывания денег, в которой участвовал Порошенко. Украинский президент, по данным ФБР,
должен был в обмен на 100 миллионов долларов в виде акций и прибыли от газового бизнеса помочь
остановить расследование Интерпола в отношении буризма, в которую Джо и Хантер Байденны инвестировали
деньги через латвийскую подставную компанию.
Борошенко уволил меня при поддержке Байдена, который тогда был вице-президентом, потому что я
Я расследовал деятельность бурисмы.
Бурисма была обычным случаем.
В нём не было ничего принципиально отличающегося,
но оно заслуживало особого внимания,
потому что с компанией
был связан Хантер Байден
и, конечно же, его отец Вицепрезидент Байден.
Порошенко, как и Вицепрезидент Байден,
понимал, что если бы я продолжал
заниматься расследованием бурисмы,
то обнаружил бы факты
коррупционной деятельности,
которые они занимались, Хантер Байден, Дэвид Арчер и другие.
Джо Байден отдал 1 миллиард долларов американских денег
в обмен на моё исчезновение.
Мое увольнение, конечно, — это коррупция.
В руках Fox News оказались эксклюзивные документы, свидетельствующие
о том, что в 2015 году Джо Байден, бывший тогда вице-президентом,
присёк распространения специальными службами информации
об обеспокоенности украинских чиновников по поводу коррупционных
связей его семьи.
Джон Ли Ретклиф, директор ЦРУ, сегодня утром рассекретил соответствующие документы.
Как это отразилось на национальной безопасности?
Когда Украина, самая коррумпированная страна мира, указывает на то,
что на этом свете существует кто-то еще более коррумпированный, чем она,
вопросы действительно возникают.
Возмущают, что Джо Байден имеет такой послужной список каким-то образом
все-таки сел в президентское кресло.
И надо отдать должное директору ЦРУ Ретклифу,
который вернулся к этим документам, изучил и рассекретил их.
Американский народ должен знать, кто возглавлял нашу страну в 2020-20-24 годах.
Насколько коррумпированным тогда было руководцев США?
Такие люди больше никогда не должны возвращаться к власти.
Это возмутительно.
В конце концов, Хантер Памилова на заднем числом, спустя 10 лет.
Можно ли найти в Вашингтоне семью более коррумпированную, чем это?
Коррумпирована не только семья Байдена, коррумпирована всё правительство.
Это была грандиозная компания по сокрытию информации.
А сокрытие правды о преступлении зачастую страшнее самого преступления.
Рони Господь Джона Редклифа за то, что он наконец открыл американцам правду.
Именно об этом неоднократно говорил я.
Говорил Джим Джордан, когда во время президентского срока Байдена
расследовали деятельность его семьи на предмет коррупции.
Взяточничество процветало не только в бизнесе.
Они умудрялись получать выплаты даже от своих врагов.
По всему миру только задумайтесь.
Они выдвинули импичмент Дональду Трампу.
Демократы выдвинули импичмент президенту Дональду Трампу.
Стоило ему лишь раз заикнуться о том,
что коррупция цветет вышным цветом.
Ну и Зеленский, возможно, готовится к побегу из Украины.
Член палаты представителей США сообщила,
что ЗЕ ежемесячно переводит по 50 миллионов бан в Саудовской Аравии.
Откуда гроша? И сколько уже на счета? Расскажем сразу после рекламы.
Вернемся.
Громкие финансовые скандалы в США.
Член палаты представителей, на минуточку, парламентарий американский.
Анна Паулина Луна заявила, что глава киевского режима фамилии его Зеленский.
ежемесячно переводит 50 миллионов долларов в один из банков Саудовской Аравии.
Всями транзакциями занимается подставная компания, расположенная в арабских иммиратах.
Звучит ключевой вопрос, откуда у Зеленского деньги? Источники Паулины Луны утверждают,
Киев зарабатывает на американском оружии, перепродает его на черном рынке.
Сумма украденного, по мнению парламентария, просто астрономическая.
Речь предварительно о двух миллиардах долларов.
Определенно проблема с объемом расточительных государственных расходов существует.
И Пентагонда недавнего времени не проходила аудит уже, не помню, сколько лет.
Кстати, это касается того, почему мы отправляем деньги на Украину.
Похоже, Зеленский переводит по 50 миллионов долларов в месяц в какой-то саудовский банк.
Это выглядит странно по 50 миллионов долларов.
Я понимаю, что есть вещи, которые касаются вопросов национальной безопасности.
Есть определенные программы, которые не должны быть доступны американскому народу.
Однако речь заходит об отсутствии государственного надзора.
Например, нам регулярно проводят секретные брифинги.
Но когда конгрессу, который должен быть надзорным, органам отказывают в доступе
или говорят, что у него нет допуска, это становится проблемой,
потому что эта информация теперь остается без надзора.
Украина переживает политический кризис,
поскольку взрывоопасные обвинения были выдвинуты против
ближайшего окружения Владимира Зеленского.
Их обвиняют в управлении коррупционной сетью в условиях военного времени,
с помощью которой они якобы выводили миллионы за рубеж.
Зеленский сталкивается с негативной реакцией общественности,
которые угрожают его имиджо и политическому будущему.
Турецкое издание Aidenleague сообщает о денежном следе,
согласно которому 50 миллионов долларов переводится каждый месяц
из Киева компаний, базирующейся в УАЭ.
Ежемесячно переводят средства на счета двух компаний,
связанных с Андреем Гмириным,
который якобы является распорядителем средств,
полученных от коррупционных схем в размере около 50 миллионов долларов.
обе компании расположены в объединённых арабских эмиратах.
Эксперты издания Aiden League предупреждают,
что скандал может изменить глобальный альянс украины.
По их информации Зеленский может ставить личные интересы
выше обязательств, выше ЕС и НАТО, ослабляя наратива о западной интеграции
во время критического момента в войне.
По сообщениям СМИ Зеленский ежемесячно переводит более 50 миллионов долларов
в объединенные арабские мираты, которые он получил в результате коррупционных схем.
За время войны общая сумма похищенных средств могла составить более 600 миллионов долларов
в год, что в сумме составляет от одного до двух миллиардов долларов незакона присвоенных средств.
Многие сообщают о дефиците помощи США и о том, что оружие, переданное США, всплывает на черных
рынках. Многие утверждают, что Зеленский присваивает помощь США, предназначенную для обороны,
и использует ее в целях личного обогащения.
Это к сотни миллиардов долларов.
Потребуются западу в ближайшие два года
для военной финансовой поддержки Зеленского.
Как сообщает Хандельс Блат.
Международный валютный фонд произвел расчеты до конца 27-го года
и пришел к выводу, что нужно более 300 миллиардов.
И даже если активные боевые действия вдруг прекратятся,
Без постоянных вливаний киевский режим провалит, например, свои социальные обязательства,
на которые нужно 25 миллиардов, зато в украинской казне всегда находятся
деньги для актов гостерроризма. Тактику ударов без пилотниками по гражданской
инфраструктуре на банковой, как пишет экономист, признали успешной и потребовали масштабировать.
Более того, усилить атаки предложено с помощью якобы собственных ракет фламинга на отделе,
мы знаем это британская разработка. Ракета, удивительно похоже на бабушку всех крылатых ракет,
нацистскую Ф1. Производство этих орудий якобы уже налажено на территории Украины с использованием
советских технологий. Цена одной единицы полмиллиона
американских долларов. Этого интернационального
Франкенштейна с дальностью полета, как заявлено до
трех тысяч километров, и боевой частью более тонны.
Теперь собираются регулярно использовать для ударов
вглубь нашей страны, это если Трамп все же не даст
На ваших экранах предположительно запуск украинской крылаты ракеты Фламинга,
и это оружие с реактивным двигателем, которое Украина представила лишь недавно,
якобы способное нести боеголовку весом в одну тонну.
И якобы это оружие способно бить дальше, чем любая ракета в арсенале ВСУ.
Если эта ракета действительно столь дальнобойная, как утверждают отраслевые издания,
то это позволит украинцам, точнее, и быстрее наносить удары по намеченным целям.
В отличие от большинства западных относительно компактных крылатых ракет Фламинго по-настоящему большая,
размах крыла у нее 6 метров. Для сравнения, размах крыла у американского томагавка всего 2,7 метра.
То есть потенциально Фламинго может нести больше топлива, а также более тяжелую и более разрушительную поеголовку.
Скоростью Фламинга и Тамогавка примерно одинаковая, чуть менее 1 тысячи километров в час.
При этом радиус поражения у Фламинга 2 900 километров.
Это на 500 километров больше, чем у американского Тамогавка.
А это означает, что Киев сможет использовать Фламинга для ударов в глубь территории России.
Наносить удары по военным объектам, военным заводам и инфраструктурным объектам русских.
Двигтелю Фламинга расположен сверху, на корпусе.
И это делает её очень похожей на первые в мире управляемые ракеты немецкие «Фау-1»,
которыми нацисты били по Лондону.
Звук такой, как будто в небе летит танк.
Внешний вид Фламинга как бы возвращает тебя к истокам ракетного ремесла.
Производство Фламинга должно быть налажено на территории Украины,
что даст Киеву ряд преимуществ.
Западные союзники поставили украинцам дальнобойные ракеты,
но ограничили радиус их применения.
Так было и в случае с американскими баллистическими ракетами «Атакамс».
«Американцы позволили украинцам на некоторое время
использовать ракеты «Атакамс».
Но они разрешили наносить ими удары только на определенные дистанции.
И, похоже, много этих ракет американцы не дали.
И надолго у украинцев этих ракет не хватило.
То есть у Киева раньше не было возможности бить по любым целям.
И теперь эта возможность у украинцев должна наконец-то появиться.
Теоретически Фламинга может нанести мощный удар.
Вот только большие габариты сделают её лёгкой целью для российских систем ПВО.
И как полагают эксперты, украинцам придётся запускать одновременно сразу несколько Фламинга,
чтобы обойти системы ПВО русских.
Но это потребует серьёзных инвестиций.
А проблема Киева. Денег на производство ракет.
Уже давно нет. Украинцы раньше уже производили свои ракеты.
Одна из них — Нептун, и это тоже была крылатая ракета.
Но потом они заявили, что у них элементарно нет денег на их производство.
Кроме того, эксперты уже признали,
что Фламинга в любом случае не сможет изменить ход боевых действий.
Предполагалось, что британские ракеты Storm Shadow
должны были изменить ход боевых действий в пользу Украины.
Но им это оказалось не под силу, надежда возлагалась.
И на истребителей F-16, но и они подвели.
Просто нет такого оружия, которое могло бы
кардинально изменить ход боевых действий.
Но несмотря на все это, украинцы все равно заявляют,
что намерены произвести в этом месяце 200 ракет Фламинга.
Эксперты, однако, сильно сомневаются, что у Киева это получится,
учитывая, что у Украины проблемы с бюджетом
и что Украина может столкнуться с нехваткой деталей для ракет.
Русские постоянно наносят удары по украинским военным заводам.
И это большая проблема.
Ну и украинцы также вынуждены вести многие компоненты для ракет Фламинга
из-за границы, а чем длиннее логистические цепочки,
тем уязвимее и сложнее производство.
И кадры, которые мы прямо сейчас получаем из Душан-Бэп,
смотреть на эту красоту, прекрасный цветник, вырос
в аэропорту, столице Таджикистана, Владимир Путин прилетел
с государственным визитом в эту страну, в рожественную
страну, и Мали Рахмон, президент Таджикистана, встречает
Президент России прямо у Трапа будет встреча с советом СНГ, много интересных и важных решений,
тем более в свете последних событий на Ближнем Востоке и там в Афганистане, с которым ограничен наш сосед Таджикистан.
И если видите, вот с правой стороны у Трапа стоит пограничник.
201-я военная база находится в Таджикистане, наши военнослужащие там тоже проходят службу,
охраняют рубежи, СНГ и Андрей Беллаусов, кстати, министра обороны,
которые входят в делегацию.
Путин уже посетил наших военнослужащих.
Вот такая торжественная встреча.
Путин, Рахмон, идут под руку, обсуждают по красной, даже не ковровой дорожке,
А по красной ковровой дороге идут в здание аэропорта вдоль цветов.
Визит государствами.
Еще раз напоминаю.
Перенесемся мы в Вашингтон.
Игорь Наймошин с нами на прямой связи.
Прямо у Белового дом находится шеф-беро Рена Востей в Соединенных Штатах.
Игорь, как все-таки нам понимать в Трампе и последнее событие,
события, которые происходят с точки зрения томогавков, но все осклоняется к тому, что вроде бы, как он их передаст, а дальше-то что?
Понятно, что это не изменит положение
дел на линии фронта, только смертей, к сожалению, будет больше.
Евгений Ольга, здравствуйте. За последнего момента нет окончательного решения, которое
американская администрация была готова озвучить относительно возможности поставок ракетов-томогавк на Украину.
Сейчас прямо в Белом доме продолжается заседание в закрытии брифинг
американского президента по вопросам разведки.
Его повестка не была указана ранее, но при этом очевидно,
что опуждается целый комплекс вопросов,
в том числе и конфликт на Украине.
Сейчас западные СМИ пишут о том, что поставки ракета-самогавку
возможны в ограниченном количестве.
При этом есть даже суждение о том, что админикатская администрация
может якобы даже не дать разрешение на их использование,
а поставить только, как такой акт устрашения со стороны Вашингтона
с целью оказать давление на Москву.
Но, однако, ни Пентагон, ни Белыдом, ни государственных департаментов
витально все это не комментируют.
Одновременно, конечно, сейчас американские СМИ слышат те предупреждения
и транслируют их, которые идут со стороны Москвы.
В частности, Вашингтон пост активно пишет о том,
что те шаги, которые администрация Трампа может предоставлять
по поставкам Томагавка, рискуют привести к опасной новой эскалации и разрушить те шаги по прогрессу в
достижении урегулирования на Украине, которые наметились в моментах прихода Трампа к власти.
Ну вот, на фоне всего этого, сейчас в американском Белом доме, в Белом доме продолжаются переговоры
Трампа с его командой по национальной безопасности. Можно ожидать, что по их итогам президент вполне
возможно выступит с отдельным комментариям или заявлением, как он любит делать относительно
поставок помогавых коллеги. Как президент США в целом оценивают состояние российско-американских
отношений имея в виду довольно резко-жёстко-хлёсткое заявление за министра иностранных дел России,
Сергей Алексеевич Рыбков. Высококлассный дипломат каждое его слово. Действительно,
на вес золота, так вот он заявил, что российско-американские отношения — это дом, разрушенный до
фундамента, который падает на наших глазах. Есть какое-то осознание в Вашингтоне. Что ситуация
такая? Довольно плачевная. Да, смотрите, сейчас американский президент оценивает отношения между
США и России под призмой личных отношений с главой российского государства с Владимиром Путином.
Он неоднократно подчеркивал, что надеется на то, что эти позитивные отношения позволят ему регулировать
и добиться быстрого завершения конфликта на Украине. При этом Трамп же сейчас и повторяет тезис о том,
что он разочарован тем, что его надежды на эти позитивные отношения не увенчают с успехом до
последнего времени, и конфликт продолжается, боевые действия продолжаются, и прекращение огня так и не было достигнута.
То есть с одной стороны он продолжает аклировать тому, что личные отношения для него важны, но с другой стороны он указывает на то, что они не ведут
к прозначительному прогрессу регулированного конфликта.
Таким образом, сейчас, по сути, он находится на развилке, где с одной стороны признает, что стапка на личные отношения не отработала,
С другой стороны, продолжается надеяться на то, что дипломатия позволит урегулировать конфликт.
Пореги.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро реновостей из то солнечного, то дождливого Вашингтона с нами на прямой связи, прямо от Белого дома, где Трамп думает, совершить ли великую, наверное, самую великую глупость в своей карьере и поставить тамогавки киевскому режиму или нет.
А Зеленский вы только что подтвердил, что отменил выборы, а официально стал диктатором украинским, таким вот украинским боротом, что ли, пока идет война, выборы на Украине и ее государственные органы невозможны.
Вот так.
Прошу.
Ну, во-первых, хочу сказать, что в сентябре гню рождения мне обещали прислать подарок Томагафт, в самом деле, лишний.
В конце концов отказались от этих детей, конечно, я очень взволнован, разочарован,
что вот теперь томогавки, но уже не такие археологические, они окажутся быть может на Украине.
Хотя у нас уже много раз мы обсуждали везде и всюду.
Казалось, ключи утюг, и он будет рассматривать перспективу.
Появление или не появление томогавков на Украине я все-таки хотел бы начать с другой новости.
Сегодня президент Российской Федерации мы только что видели.
Прошел по коридору из цветов, такой вот заменок почетному караулу, обычному привычному при встрече высоких гостей.
К этому времени министра обороны Андрей Ромович Белоусов уже побывал на нашей 201-й базе.
Я там тоже был в прошлом году и хочу сказать, там вход базы украшает изречения из нового министра обороны.
ошибаться можно, врать нельзя, там написано это на входе.
Эта база находится в очень хорошем состоянии,
она и выполняет действительно важную функцию.
Потому что защита стран со дружества,
с этой стороны, с южной границей со дружества,
она существуется при непременном участии наших миротворцев
и вооруженных сил.
И, конечно, в тот момент, когда Трамп вдруг вспомнил
о базе Баграм, который надо вернуть владельцу,
он, наверное, не знает, что базу Баграм построили
советские люди. Ну и наши из 201-й ближе до Баграма, чем американцы. Да, гораздо ближе. Я думаю,
что это тоже будет тема обсуждений, которые пройдут в эти дни в Душанбе вместе с участием
других глав государства СНГ. Сегодня был важный день в государственной Думе, вы можете это подтвердить,
потому что сегодня, я считаю, был сделан очень важный шаг, был принят закон, точнее законопроект,
об изменениях в двух законах, об основах охраны здоровья в Российской Федерации, об образовании в Российской Федерации.
Это вводит теперь процедуру обязательного контракта для выпускников медицинских вузов и колледжей,
которые, если они учились за бюджетные деньги, должны будут три года отработать, можно сказать,
называется по-другому, наставничество в государственных медицинских учреждениях, тем самым выполняя свою функцию.
Почему это так важно?
Потому что...
Вернули советское распределение.
Потому что, на самом деле, мы пришли к тому, что сейчас
ну, 35% выпускников медицинских узов и 40% выпускников
средних медицинских учреждений, они не работают
по специальности после окончания своих учебных заведений.
И в стране дефицит медперсонала приближается к 100 тысячам человек.
Наконец-то мы...
Это низкие, поэтому...
Это правда, но...
Какая ситуация?
Кроме всего прочего, есть обязательства,
как лятва гиппократа, ну и конкретные средства, которые отпущены на то, чтобы человек получил этот диплом,
а высшим или осредним специальным образованием.
И я очень надеюсь, что это позволит в самом деле снять проблему или постепенно снимать проблему,
дефицита, особенно на селе, в малых городах.
Об этом сегодня говорили, долго это обсуждали.
Теперь то, что касается происходящего на мировых просторах, вы об этом тоже говорили.
сегодня во всех отношениях интересный день, потому что сегодня обсуждается
импичмент курсу Лыфондер Ляин, которая успела сегодня выступить, рассказав,
на чем она особо заточилась, конечно, на борьбе с Россией, но упрекают ее не за борьбу
с Россией, а за конкретное воровство, в том числе при закупке различного рода
вакцины всего остального. И одна из депутатов, кстати, европарламентом, депутат
больше. Сказала, что место у Руссулы Фондарляин в тюрьме, а не в голове Еврокомиссии.
И в чем она не права?
Я думаю, она права абсолютно, хотя трудно надеяться, что нынешний состав Европарламента проголосует за
импичмент, но вслед за этим новая будет еще одна. То есть импичмент стал постоянным спутником
Руссулы Фондарляин. Ну а что касается Макрона, о котором вы здесь уже вспоминали, то в самом деле
надо же до чего измельчало французская политика и французские политики.
Когда-то отец-основатель этой республики, пятое республики,
генерал Деголь, когда на референдуме, который он объявил,
ему не понравился ответ французов на один из вопросов, он щел,
несмотря на свой высокий авториетет, щел для себя необходимому идти в отставку и ушел.
А вот этот господин, который мы видим на экранах, он цепляется завлать до постельника.
А ему все нравится просто.
Ты, Голя, не понравился ответ, а ему все нравится?
Причем ничего другого выдумать, кроме как, например, какие-нибудь акции,
вроде задержки в нейтральном воде теневого флота или еще чего-то в этом роде,
он придумать не может.
И он во всех отношениях стал для самой Франции крайне токсичным.
То есть, выдумайте, он не уйдет?
Я думаю, что он не уйдет, он придумает что-нибудь.
В конце концов, ну, может пойти на роспус парламента,
хотя это ничего ему не принесет.
Просто это продлит, как бы огонь. Вот и всё.
В самое ближайшее время, в общем, было официально заявлено в 19 часов по Москве.
Президент, всё ещё президент Пятой Республики, Мануэль Макрон,
должен начать обращение к нации. Обращение к этой минуте ещё не началось.
Разные версии. То ли отправят в отставку парламент.
Многие надеются, что отправятся сам, но в это почти что никто не верит.
В этой связи совершенно невероятные удивительные кадры.
Фотография странная, это жена Макрона Бреджит, которая, как видно, мы, соответственно, с российским законодательством немножко здесь подзамазали, демонстрирует средний палец.
Вот кому и зачем. Расскажем сразу после рекламы. Вернемся.
Это к обещанной средней палец Бриджит Макрон.
Российское законодательство, мы уточнили, позволяет нам показать
этот довольно неадекватный жест жены президента Пятой Республики.
Стало известно, что это все-таки не для супруга.
Дело в том, что первая леди Франции на церемонии открытия
Парижского института, который занимается исследованием болезни шарко.
Шарко – это болезнь, в ходе которой атрофируются мышцы у человека.
Продемонстрировала средний палец, направленный в лицо этой болезни.
То есть так она заявила, похоже на вырождение.
Макронам кажется, что это смешно.
Обстановка в самой Франции накаляется в преддверии выступления президента страны.
Все ждут, какое же он примет решение, распустит парламент или отпустит себя самого.
Левые заявляют, что единственная, возможно, альтернатива — это избрание нового премьера из их рядов.
Лидер правых, Марин Липен, заявляет, что комедия затянулась,
угрожает блокировать всё до тех пор, пока президент Франции не распустят парламент.
Сам Макрон по какой-то причине молчит.
Я блокирую всё. Хватит. Эта комедия затянулась.
Себастье Англи Карню должен очитаться о результатах консультации перед Мануэлем Макроном в
течение вечера и вновь выступить вечером. На этот раз после множества попыток создать что-то
с правыми, центристыми и левыми, идет попытка привлечь
именно левой фланг.
Но если посмотреть на расклад в парламенте, остается
один вариант, который обсуждает внутри социал-демократов.
Не обязательно заручаться поддержкой правой, достаточно
добиться воздержания от крайней левой.
Возможно, идея состоит в том, чтобы прижать к стенке
кого-то вроде жанлюка-меландшона и сказать «вот у вас левая,
центристка левое правительство, которое приостановит пенсионную
реформу, не станет трогать дефицит и, возможно, обложит
налогами богатых».
Вы готовы ради этого обрушить парламент?
Ведь если состоятся новые выборы, выиграет только крайне право.
Если выборы пройдут снова, либо большинство снова не сложится
и придется договариваться, как сейчас, либо полетит крайне право.
И это будет бордела. Других вариантов нет.
Все просто. Если французы хотят видеть нас у власти, пусть голосуют за нас.
Мы готовы. Мы отправим Джордана Борделу в Матиньон,
где он сформирует правительство с существованием.
Партия самого Эммануэля Макрона, а также традиционные правые и левые, все они взглянули в бездну и
ужаснулись одной лишь мысли о роспуске парламента. В начале вчерашнего дня и сегодняшнего утра
царила отчаянное настроение. Можно ли этого избежать? Можно ли хоть как-то договориться и пойти
на компромисс, чтобы остановить роспуск? Но к середине второго дня все выглядит таким же запутанным.
похоже, почти ничего не удалось добиться. Вот, такова ситуация, все крайне запутано,
разобраться в происходящем почти невозможно.
Выглядит действительно как самый настоящий политический цирк. На прямой связи наш европейский
корреспондент Дарья Григорова, Даша, здравствуйте. Ждем с нетерпением выступления президента Макрона,
чтобы посмотреть, как будет выкручиваться, какие есть варианты. Он уйдет, он уйдет свой парламент,
он сможет остаться у власти. Вам слова. Да, коллеги, добрый вечер. Ну, в эти последние 48
часов действительно французские мировые медиэксперты буквально разобрали макроны на
все возможные атомы, на все возможные сценарии, но все, в общем-то, сходятся в одном. Президенту
Франции сегодня предстоит сделать самый трудный выбор за все время и у
политической карьеры, судя по тому, что обращание еще не началось. Возможно выбор
до сих пор так и не сделан. Сегодня вечером Макрон обращается к нации. Это
конечно же поворотный момент для Пятой Республики. Политический кризис в Париже
достиг Апагея, ну наверное за последние десятилетия, мне кажется, точно.
6 октября премьер Ликарню упадал в прошение об отставке. Кабинет продержался
менее месяца – это абсолютный рекорд.
Оппозиция встретила это как окончательное признание
управленческого провала Макрона, и вот теперь президент
вроде как обещал взять ответственность на себя
в кавычках, представить собственный план выхода
из тупика, но какой именно до сих пор мы не знаем.
Здесь, в общем-то, главные три варианта – назначить
нового премьера из левых сил, распустить национальное
собрание и объявить внеочередные выборы или самому уйти
в отставку.
Но каждый из этих путей, в общем-то, может оказаться
для Макрона по факту политическим самоубийством и любой сценарий, который выберет Макрон сегодня,
чреват большими рисками. Уход в отставку здесь, наверное, самый маловероятный,
поскольку Макрон — это человек, который дорожит своей властью, он не склонен прислушиваться к
настроениям избирателей, как показывает практика. И мне кажется, что, возможно, сегодня может Макрон
объявить о каком-то временном правительстве, при котором Макрон будет управлять указами этого
правительства. В этом случае, конечно, неизбежны проблемы с бюджетом, который нужно принять уже
осенью. Росквус Парламента в этом случае только отсрочит этот кризис. Есть вариант, что бюджет будут
принимать до 31 декабря, тогда, в общем, Росквус Парламента удастся затянуть. Но этот вариант тоже,
в общем вероятен, но чтобы там не было выборы формирования нового правительства
утверждение бюджета займет месяц и страна в общем-то может войти в 2026 год
без утвержденных финансов говорить о том что это кризисная критическая
ситуация в общем-то она не приходится здесь все еще осложняется тем что
французское общество фактически отвергает политику президента это
подтверждают все рейтинги если бы выборы президента например состоялись в
эти выходные то на них бы с большой долей вероятности победила уже в первом
представитель национального объединения. Даже бывшие соратники, в общем-то,
отворачивают сейчас от Макрона. Например, бывший премьер Эдуард Филипп заявил в интервью
фигоро, что достойным выходом мог только стать уход президента после принятия бюджета. Еще
один вариант, которым забыл упомянуть, это референдум об отставке. Но по факту,
это вариант без шага на отступление. Мы ждем с нетерпением. Что же, все-таки, выбрал Макрон?
Даша, что к этому привело?
Какова главная причина такой неудачи Макрона, его правительство или корню и всех предыдущих правительств?
Есть там среди причин внешней политики, Украина и так далее?
Однозначно, конечно, среди причин есть внешняя политика Украины,
потому что Франция, конечно же, тратит достаточно большое количество финансов на украинскую компанию,
компанию, и Макрон, в общем-то, постоянно использует это, чтобы замаскировать какие-то проблемы внутри. В частности, как раз-таки
отменяется сейчас у нас пенсионная реформа, которая и так вызывала много проблем еще со времен
желтых жилетов. Но вот примечательно, что сегодня было внесено предложение левых партий о начале процедуры
импичмента Макрону, но национальное собрание его отклонило. Это тоже говорит о глубинном
кризисе вообще во французском государстве. Макронистское большинство и внимание национальное
объединение здесь объединились и выдержались сочтя, что импичмент только усугубит кризис, но в любом
случае довести процедуру импичмента, если говорить о нем, в нынешней политической конфигурации
французской вообще невозможно, поскольку для этого требуется большинство в две трети голосов.
Сначала это опи-палаты парламента, а дальше парламентарии, которые в высоком суде находятся,
однако Сенат контролируется правыми ицентристами, которые выступают против инициативы.
И левые, в общем-то, тоже в национальном собрании не едины по этому вопросу.
Социалисты сегодня с одной стороны проголосовали за принятие процедуры,
но по сути они, в общем-то, выступают против нее. Это только такой чисто политический шаг.
Но вот вы сказали перед началом нашего включения, что это цирк,
Но у меня, честно говоря, других аппетитов больше нет, коллеги.
Спасибо, Даша, большое.
Наш европейский корреспондент Дарья Григорова на прямой связи с нетерпением.
Ждем выступления к Макрону и будем, естественно, на-наблюдать.
Украина Зеленский во многом, в том числе, совершенно точно его подвели.
Украина будет использовать ракеты Томагавд для ударов по Москве.
Об этом заявил советник Зеленского подаляк.
В его фантазиях, так, Киев остановит массированные удары по собственной критической инфраструктуре.
За счет чего это должно произойти, почему Россия не станет жестко отвечать на подобные акты террора,
подаляк не уточню.
Депутат Рады Егор Чернёв призывает нетрапеть событий, по его словам, решение по поставке украинятомагавков пока полупринято.
Он считает, что Вашингтон будет давать Киеву ракеты постепенно, сначала поставить несколько штук жесткими условиями применения,
Затем будут расширять список целей и радиус, если цитата Москва не изменит свое поведение.
Москва не изменит свое поведение.
Сразу об этом любой человек на планете может уверенно сказать.
При этом Нардеп допустил, что Трамп может вовсе отказаться от передачи ракет,
как раз потому что знает, что Москва не изменит свое поведение.
Ну и потому что понимает всю серьезность последствий.
Высказался по Томагавкам и другой депутат от слуги народа,
то есть смехотворной партии Зеленского, от которого уже ничего не осталось,
Юрий Камельчук.
Он внезапно вырезал надежду, что ракет Киевску режиму не передаду.
По его словам, война может закончиться и без них.
Каждый пуск ракеты и гибель людей.
И уже ли это кому-то там хотя бы раз пришло в голову?
Ну, то есть он, как и подаляк,
Фактически признаёт, что в случае передачи томогавков
неадекватный Зеленский даст приказ бить, в первую очередь,
по гражданским, по людям.
В отличие от безумного советника главы Киевского режима,
Камельчук понимает ответ Москвы будет асимметричным.
Я не хочу эскалации, сказал Трамп после того,
как принёв решение о передаче Украине томогавков.
Это всё равно, что я не хочу пить и выпил.
И выпил.
Нет, как раз логика Трампа абсолютно правильная.
Смотрите, остановить силу можно только силой.
Сдупанете силу можно силой.
Это же Дональд Трамп, мы должны понимать, что это человек хаос, это человек феерия.
Он говорит о том, что он ещё продолжает раздумывать о передаче Украине ракеты Томагавк.
Пока что обоставка в Украине ракет Томагавк речь не идёт, Дональд Трамп просто тянет.
Для того, чтобы томагавки имели решительные влияния на ход войны, нам их нужно,
хотя бы в том количестве, в котором Россия применяет ракеты в отношении Украины.
Нам нужно применять хотя бы 300 томагавков в месяц, на протяжении хотя бы полугода.
И то же территория России больше, томагавки не покрывают всей российской территорию.
Мне кажется, что у Дональда Трампа есть некий интерес, куда же могут украинцы ударить.
Помните, он спрашивал Зеленского,
а вы по Москве и Санкт-Петербургу можете ударить?
У меня тогда сложилось впечатление,
что это микроразведовательная миссия Дональя Трампа,
который зонтировал настроение украинцев.
А что, действительно,
могут шарахнуть по Москве и Санкт-Петербургу?
Томагавк – это скорее символическая история.
Я не исключаю каких-то реальных решений,
а, во-первых, они в техническом и военном смысле не простые.
Томагавк не запускается просто как дрон.
как дрон, он требует соответствующей инфраструктуры, требует технического обслуживания,
требует, скорее всего, американцев, которые будут непосредственно в этом нам помогать.
Хорошо, давайте представим, что нам дают сотню ракет-томогавк.
Какие цели для этих ракет могут быть?
Рыбопровод, дружба, по которому уже неоднократно наносил судар.
Что запускается в анализ надводных?
Запускаются томогавки из надводных и подводных кораблей, наземно не запускаются.
«Думаете, нам что? США планируют передать ракеты вместе с кораблями? Кто-то в это верит?»
«Вы, то есть, это верит? Есть? Да, наземная установка для запуска томагавков.
Но она на вооружении с 2023 года, чтобы США передали нам в Украине новую установку.
Я даже не представляю, что должно произойти».
«А еще что в принципе-то дебло?»
«Вы меня спросите, а что это тогда было? А я вам отвечу. Троллин?»
Драмп продолжает троллить руководство нынешнее, горе руководство Украины.
А что Зеленский? Радость, описанные памперцы по поводу передачи томагавков, которые никто не передаст.
Германия планирует масштабную милитаризацию.
Немецкий министр обороны Борис Писториус предложил потратить 7 миллиардов евро на перевооружение 6 миллиардов.
Потратят на покупку оснащения модернизации истребителей «Еврофайтер».
Ещё 400 миллионов на покупку 48 военных автомобилей и оборудование для минных тральщиков.
Соседни Польши тоже объявили масштабную военную подготовку.
Её начнут уже в ноябре.
До конца года.
Менобороны Польши планируют обучить несколько тысяч человек.
В следующем году более 30 тысяч человек тренировки
будут длиться до месяца.
Сама программа включает в себя курсер обращение
с беспилотниками, уроки стрельбы и основы военной
медицины.
Все добровольцы впоследствии дадут присягу стране и
получат статус резервизма.
Этих людей будут использовать для пополнения польска армии.
Смысленность армии планируют увеличить с 200 до 300 тысяч солдат.
Свой милитаризм на фоне экономических проблем в Варшаве
оправдывают борьбой с российскими диверсантами.
Местная пропаганда сообщает, что
«Агент Кремля хотели провести серию терактов с помощью
поверите кукурузы, именно в ней, в кукурузе должны были спрятать взрывчатку.
Тем временем американский институт изучения войны предупреждает,
Россия и Белоруссия могут готовить акты Саботажа против Польши
и ее критической инфраструктуры.
В то же время агентство внутренней безопасности и генеральная прокуратура
ведут расследование, касающийся российских планов прошлого года.
По данным служб для терактов должны были использоваться дроны и взрывчатка,
спрятанная в консервированной Кукурузе.
Согласно последним данным, российская военная разведка
планировала теракт на территории Польши, Литвы и Германии.
Использованы должны были дроны и специально подготовленные
банки из-под Кукурузы, внутри которых находились
мощные, взрывчатые вещества.
Игой Валент почти трех килограммов тротила.
Курьер российской военной разведки ГРУ получал указания,
купил опату, езжай на кладбище, выкопай банки,
а ставь недалеко от лодзи.
Банки идеально подходят для креплений, устанавливаемых на дронах.
Согласно нашим выводам, ГРУ ввезла в Польшу две неприметные банки,
которые можно найти в продуктовых магазинах.
На самом деле, в обеих банках может находиться взрывчатое вещество.
Службы обнаружили его в других, идентичных банках, выкопанных на кладбище в Литве.
Контор разведка установила, что посылки ловушки были отправлены в курьерских компаниях в Вильнюсе,
диверсантом Александром С.
Он получил их в парке от Владислава Д, который после выполнения задания вернулся в Польшу.
Россия не ищет людей из стран бывшего Советского Союза с криминальным прошлым и финансовыми проблемами.
Конторразведка прибывает на старое кладбище, и стойника российской разведки извлекает несколько банок.
Место кукурузных зерен внутри находится мощное, плотно утрамбованное взрывчатые вещества.
«Мы не знаем реальной цели и масштабов диверсионных операций», говорит майор Анна Гробовска-Севец.
По ее мнению, ясно только то, что российские спецслужбы пытаются запугать демократические общества.
Ключевым моментом в расследовании стало задержание польской контрразведкой курьера российского ГРУ,
перевозившего эти банки, детали для дронов и сим-карты.
Мужчине грозит пожизненное заключение.
Генпрокуратура намерена завершить расследование до конца года,
а агентство внутренней безопасности заверяет,
что продолжает постоянный мониторинг лиц и событий, способных угрожать безопасности Польши.
по-польски.
Усиливается противостояние между Трампом и демократическими
штатами.
Президент США направил сотни бойцов на Цгварде в
Чикаго.
Одни из них примерно 400 солдат из Техаса.
Они разбили полевой лагерь на окраина города, первые
на Цгварде и появились на улице.
Глава ФБР Патель заявляет, что в Чикаго орудуются
выше 600 тысяч членов банд.
Для борьбы с преступностью администрация Трампа применит
мощную силу.
Губернатор Элли Нойса Придскер называет это вторжением федеральных властей.
Призывает губернатора Техаса Эббота не вмешиваться в дела Элли Нойса.
Власти Штата также пытаются оспорить вот войск в суде.
А Сантран дает понять, никакие решения судов его не остановят.
Если понадобятся, он ведет действия закон у вас встанет 1887 года.
Он дает право задействовать армию на территорию Соединенных Штатов для подавления мятежей.
Над ситуацией в США иронизирует недерландская русофобская
ужасна.
Газета NRC публикует вот такую карикатуру.
Солдаты выдражают знамя Банановой Республики прямо
на конституции США.
Рисунок точь в точь повторяет сюжет легендарной фотографии
выдражения флага США над Иво Адзимой и времен Второй
мировой.
Вместо японского островка Вашингтонны руины государственного
настроя Америки.
Во главе отряда, конечно, Трампа.
Количество федеральных войск в окрестностях Чикаго растет.
Прибывают военнослужащие национальной гвардии.
Солдаты из национальной гвардии Техаса уже прибыли в учебный центр армии США в Веллуде.
При городе Чикаго, где местные лидеры-демократы вступили в противостояние с республиканцем,
президентом Дональдом Трампа, и за оккупация третьего по величине города Америки.
Министерство юстиции США заявило, что войска из Иллинойса могут быть призваны на службу уже сегодня.
Губернатор Иллинойса Птицкер и местные лидеры осудили планы Белого дома привлечь трестовые на служащих национальных гвардии Иллинойса
и, возможно, направить еще сотни бойцов из Техаса в ответ на протесты и случаи применения насилия к Федеральным агентам в штате.
Иллинойс подал иск Федеральный суд, чтобы заблокировать разбертывание войск.
Некоторые военнослужащие могут быть направлены для охраны
центра службы иммиграционного и таможенного контроля США в Бродвью.
Хотя участники протестов заявляют, что это не остановит их демонстрации
в юко-западном пригороде Эллут.
Наши камеры зафиксировали бойцов Национальной гвардии Техаса,
которых можно было опознать по нашивке с буквой «тен и плечи»,
собравшихся в учебном центре армейского резерва.
Мы не редактировали это видео, эти кадры сняты всего в парикламентах
это не газа, это не украина. Это третье повлечение город страны, и в стране не идет война. Когда вы
те выходные иммиграционная таможенная полиция США призвала полицию Чикаго на помощь, полицейским
было сказано не откликаться. Я хочу, чтобы вы себе это представили. Представьте, что такое происходит
в любом другом городе страны. Здесь, в Портленде, штата Регон, происходит протесты. Все происходит
здесь, на проезжей части. Все фото и видео столкновений, которые вы видели, были сняты здесь. Все
Все это происходит на фоне того, как администрация Трампа пыталась и вести сюда войска нацгвардии.
А федеральный судья не дал разрешения на это и наложил временный запрет.
Администрация говорит, что продолжит борьбу и попытается ввести войска нацгвардии сюда и в другие города по всей стране.
Пока не ясно, какими будут дальнейшие шаги, но как вы можете видеть, здесь, в Ортленде, протесты продолжаются.
Президент Трампа угрожает, что применят закон о восстании, который позволяет президенту
направлять военных в штатах с целью подавления беспорядков или для поддержки правоохранителей.
Как правило, использование федеральных войск на американской земле запрещено,
но президент может применить закон, которому уже 218 лет, если этого потребует губернаторы или
если он решит, что происходит в восстании. Этот закон не применялис времен Миттижа в Лос-Анджелесе
в 1992 году, когда этого потребовал губернатор.
Тактика администрации Трампа заключается в том,
что они хотят вызвать хаос, страх и смятение.
Пытаются выставить мирных протестующих,
как разъяренную толпу, применяя против них горючий газ.
Если заточивый газ, зачем?
Чтобы создать повод для применения закона Авостания.
Ну и Северная Корея на расселовоенные поставки в Россию
сообщает об этом Укра-разведка.
Под данным ведомства, Москва получает от Пхиньяна до 260 тысяч артиллерийских снарядов в месяц.
Дай Бог, если это действительно так, все это по информации украинцев покрывает до 50% наших потребностей
и позволяет наращивать количество ударов по Украине.
В комплекте с боеприпасами идут артиллерийские системы.
Среди ниг-170 мм тяжелая гаобица М-1978 Хоксан и 600 мм зенитный ракетный комплекс КН-25.
Северная Корея КНДР поставляет России пусковые установки и баллистические ракеты малой дальности КН-23 и КН-24.
Аналог российским эскандарам.
А беспокоены в ГУР и северокорейскими солдатами на Украине считают их контингент уже насчитывает 18 тысяч бойцов
еще 26 тысяч планируют зависеть в ближайшее время.
Новых бойцов активно вербуют на Кубе, об этом пишут уже издание Forbes.
Кубинцы могут стать крупнейшим иностранным контингентом России.
Количество солдат там превышает 25 тысяч.
Ранее Гуздумы, это не для кого не секрет,
артифицировала договор о военном сотрудничестве России с Кубой ИТОГО.
Это еще один шаг к укреплению позиции Москвы на двух стратегических направлениях,
то есть в Латинской Америке и Западной Африке.
Кубинцы воют за Россию на Украине.
По словам украинских чиновников, до 25 тысяч кубинцев
вскоре начнут воевать за Россию,
обгоняя северо-корейцев как крупнейшие контингенты на странных войск на поле боя.
Мы полагаем, что в конечном итоге
численность кубинских наёмников превысит отметку в 25 тысяч.
Они станут крупнейшим по численности
контингентам и настранных войск в России.
Украинская разведка считает, что с 2022 года
около 20 тысяч кубинцев подписали военный контракт с Россией.
При этом, по данным официальных лиц,
от 6 до 7 тысяч уже участвуют в боевых действиях.
это делает их второе по величине иностранной группы после северокорейцев.
Русские вербуют кубинцев со всего острова.
В годовых контрактах вроде этого кубинцам обещают ежемесячную зарплату в размере 2000 долларов.
Большинство кубинцев вижают в Россию легально, визы для этого не требуются.
Для связи с рекрутером часто используют ватсап или другие социальные сети.
Средний возраст наёмника в 35 лет.
Чиновники также поделились кофеями и десятков паспортов кубинцев,
которых они считают наёмниками.
Некоторые бойцы проходили подготовку в 106-й воздушно-несантной дивизии.
Скутниковые фотографии, просочившиеся документы, сообщения в социальных сетях,
всё указывают на это.
Правительство Кубы отрицает какую-либо причастность.
При этом президент страны Диас Канель
Пуп лично пожилал Путина успеха в том, что Россия называет специальной войной операцией.
Украина обвинила кубинское правительство в переброске военных.
Один из украинских депутатов утверждает,
что 40% кубинских клава-бранцев связаны с военными в Гаваню.
В этом и есть опасность.
Партнеры России явно хотят участвовать в войне.
Северокорейцы, кубинцы и китайцы находятся на Земле не только для того, чтобы сражаться за Россию,
но и для того, чтобы получить опыт в современной войне, особенно беспилотных летательных аппаратов.
Невероятно, конечно, какая вам разница в форбсах и в западных изданиях,
кто воюет за безопасность свободы и независимость России.
Мы рады всем!
Все добрые люди!
Экобинцам, и северокорейцам, и южнокорейцам, и французам, и американцам, и полякам.
Все с нами.
в наших редактах. Ну, с той стороны, к сожалению, тоже наемников хватает.
А у нас добровольцы. Прошу.
Ну, по-быстрому. Кендер завтра будет визит премьер-министра, кстати говоря, Китай, президента Вьетнама,
впервые с 2007-2009 годов. То есть они последнее время не летали со вообще.
Это к вопросу о том, что, как бы, а Светан, я напоминаю, что переговоры в Европейского Союза идут,
Поэтому следует отметить, что из изоляции выводят сейчас все эти толпы в Юго-Восточной Адии.
Я напоминаю, что вообще-то президент Вьетнама, он вообще еще по сути генцек-партии коммунистической Вьетнама.
Поэтому это, конечно, само по себе очень удивление, уникальное явление, само по себе.
Поэтому там активные экономические отношения устраиваются.
Участие КНДР, как бы в российское составляющее, по-моему, плюсменно-свестно, как бы мы про это говорили, как про кубинскую составляющую.
Вторая часть, в пятницу, в десять утра будет заседание в Люксембурге министров финансов Европейского Союза.
Они будут обсуждать как раз крит на 140 миллиардов под залог активов.
Предполагается, что перед самим, который пройдет как раз в 20-х числах октября, 22-24 Европейского Союза,
как раз это будет самое серьезное обсуждение.
Вот, если удастся согласовать или не согласовать, это станет понятно в пятницу, с большой долей вероятности.
Соответственно, кроме того, сейчас визит в Таджикистан, по его итогам будет встреча с целым рядом представителей.
Судя по всему, как бы, будет встреча с представителем Азербайджана.
В понедельник...
Писков только что подтвердил, что будут переговоры с Алейом.
В недельник вице-премьер РФ Верчук летит в Азербайджан, встречается там с профильным вице-премьером и с министром транспорта Ирана.
Втроем обсуждают транспортную инфраструктуру и непосредственно логистику.
Там у них есть ряд предложений, так сказать.
Я напоминаю, ситуация начала искраминяться после поздравления и так далее.
Поэтому в понедельник рекомендую отслеживать ситуацию. Там некоторые данные оттуда поступят.
Последуем. Ваше рекомендация.
Очень хорошо.
Вот. Что, кстати, с Францией?
Ну, сегодня Макрону выступать не будет.
Сегодня будет выступать только премьер.
И он будет выступать 21.00.
Передумал, что ли?
Что?
Передумал.
Испугался.
Схема следующая.
Сейчас конкретно.
У нас разница в час с Парижем.
Сейчас конкретно премьер-министр докладывал Макрону.
Сейчас докладывает, фактически.
А в 20.00 они всегда выступают в 20.00 вечером.
Соответственно, по Парижу у них такая формат есть.
есть. Завтра Макрон, скорее всего, спать не сможет, что в 19.00 у него мероприятие связано с почистями,
т.к. сейчас он будет занят по-любому. Считается, что сегодня выступит как раз премьер-министр,
ему дали время как раз до конца среды, чтобы он подготовил свои предложения. Вариантов как бы
несколько есть. Первый вариант так называемый левый премьер, но там левый премьер как бы уже
и сейчас стало понятно, что гарантии отмена пенсионной реформы, а это основной достижения,
Макрон надо понимать, то есть как бы там Борн, она собственно говоря, проводила активно,
Есть в случае к загре ушедшей министра образования, а в прошлом пример министр, который за этого ушел.
Если ее отменить пенсионную реформу сейчас во Франции, то это примерно будет где-то, ну мы сейчас там еще народ считает в целом,
но минимум несколько миллиардов дополнительного дефицита слету, то есть их надо будет еще где-то искать, в принципе, они уже обещали,
у них самые высокие дефиценты в Европейском Союзе, они должны ее ниже пятерки убрать, 5%.
Второй вариант как бы это вытащить, начать парламентские выборы, но парламентские выборы могут повести очень серьезным последствием.
Во-первых, как бы там и так все развалится на три части, как и сейчас, развалено, вот плюс ко всему, естественно, против пенсионной реформы, против ее, как бы, торпедины выступает уже центристы Макрона,
там уже выступили против соответствий модерны, и соответственно, как раз еще республиканцы, которые рядом сидят, фактически, то есть, проблема заключается в том, что хороших решений очень сильно не остается, как мы, в принципе, прогнозировали.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, очень серьезный вопрос будет заключаться в том, что первое, что сейчас скажет Ликарно, то есть, какую конкретную позицию представят, мы за кого болеем?
Тут несколько болей на самом деле у всех сейчас проблем очень серьезно экономически во всех странах на самом деле все сокращают бюджеты надо отметить и расходную часть не военную
сокращает. Ну кто придет и перестанет помогать в Украине. Единственный способ каким образом сейчас во-первых там очень большой бюджет он один из самых больших европейском союзе в целом считается что единственный шанс
оставить премьера это только левый премьер но его скорее всего меланшон не поддержит он уже об этом сказал мы считаем высоковероятным либо сейчас решение по бюджету оперативно точно выборы после декабря и возможно
даже президентский выбор потом. Либо, соответственно, сейчас, если не удастся договариваться, как бы,
выход на парламентский выбор, но в этот случай бюджет будет полностью как бы вынесен. Кроме того,
у нас выбрал в Нидерланде, в скором времени происходить будут, держу в курсе. Вот, поэтому, как бы...
Какое у нас большое хозяйство? Ну, на самом деле, как бы, не все у нас очень долго находятся, как бы,
власти. И там тоже мы? Нет, на самом деле, обострение ситуации с нами происходит. Это факт,
как бы, ходит данные по... сегодня, скорее, рынок весь откиз, потому что, как бы, на заявлении хреб-кова,
У него, собственно говоря, потом как бы Захарова довела.
Проблема заключается в следующем, что американские коллеги рассматривают.
Рисков давно так жестко не говорил.
Он вообще считался мягким в этом всем истории, честно говоря.
Вот, у него такая позиция была.
Он, вы знаете, считался не мягким и считается и не твердым, он считается прямолинейным.
Ну, скажем так, у разных ведом есть игроки, которые проводят позицию.
Как правило, это не лидеры.
Тысячи, кратно предлагаю продумать последствия.
Ему в следующем рассматривается вариант, как с атакомцами.
Все посадятся этого сценария.
он заключается. В свое время тоже выступали жесткие позиции по атакам. Они были в поставке не в больших объемах,
они использовались для удара в первовремя по курском направлению, соответственно, в отдельных объектах.
После этого, как бы, там были поставлены большие ставки, но тогда никто не обострил с этой стороны, понимая, что это последняя поставка Байдена,
и дальше пойдет Трамп. У Трампа нет таких, на самом деле, ограничений, как у Байдена.
У Байдена занимался переговором по, соответственно, стратегическим вооружениям, поэтому для него тема СНВ актуальна.
Для Трампа ему пофиг на это, на самом деле, с возле колокольни.
Поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, насколько, как бы, особенно перед 10 октября, готовы выходить в этот салат.
Наш делегат подумает 10 раз голосовать ли за там.
Наш делегат в Шведской академии, это будет весело.
Но на самом деле, самое интересное, конечно, вопрос заключается в том, что какая схема выхода из всего этого процесса?
Получит премию мира в пятницу и в понедельник поставит ракет.
Если процесс затянется, то это все закончится.
это всё закончится, на самом деле просто на физическом войной продолжающейся, а ракетные составляющие, там и так есть, там есть нептуны те же самые, там используются стристы, например.
Поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, насколько, сколько времени займёт физическое продвижение.
Вот это сейчас самый важный вопрос, и его надо сдавать всем воинкором по факту.
И главное, как далеко мы хотели бы продвинуть?
Это тоже сейчас вопрос, на самом деле, как бы надо доходить до условий Аляске, например, либо, соответственно, дальше, ну вот, например, как бы вставательное линии разграничения, там опция достаточно много сейчас оказалась.
Профессор?
меня всегда удивляло, когда у нас повторяется, к сожалению, один и тот же алгоритм.
Сначала мы не верим, что какое-то оружие поставят, надеемся все время найти какие-то там внутри зацепки,
что все-таки не поставят, а вот этот сенатор сказал, а вот та газета написала.
В итоге все всегда поставляли с весны 22 года.
Поэтому надо думать о мерах противодействия, а не надеяться, что кто-то где-то, что-то нам...
Не только противодействие, но и ответного удара.
Возможно. Момент второй. Теперь о Франции.
Франция, понимаете, обратите внимание на деталь.
С момента ухода саркозии, а это 2012 год, там идёт перманентный политический кризис.
Но если политический кризис идёт 13 лет, то, наверное, это уже не кризис, это уже исчерпание некой политической системы.
Вот первая причина кризиса, она фундаментальная.
Франция ушла от гализма.
Гализм был основой 5-й республики.
Что предполагал гализм?
Первая – независимую внешнюю политику.
Франция в Нената – особый центр силы в Европе и в Западном мире.
И, кстати, выстраивало всегда особое отношение сначала с Советским Союзом, затем с России.
То есть Франция, как посредник между сначала ССР и США, затем России и США, занимала высокое место в мире.
Далее в Европейском Союзе Франция всегда сначала еще в сообществе позиционировала себя как лидер и направляющая сила.
И третья — это независимая промышленная и экономическая политика внутри Франции, без оглядки на любые внешние.
— Вы к чему клоните, что Макрон уже не гальский петух, а просто петух?
— Не Макрон, не Макрон. Саркози ушел полностью от этой политики.
А дальше Макру Аланд, Макрон — это уже движение в сторону к уходу движения к Крису.
Почему к Крису? А что такое фундаментальный вопрос Франции становится теперь?
Просто одна из стран Евросоюза, просто одна из стран НАТО, к тому же еще и не очень-то и самая сильная.
Момент второй, куда Дви Франция стала уже младшим партнером не США, а Великобритании, благодаря политике саркозии.
То есть из лидера, как она претендовала Европы, она становится даже не американским, по сути вассалом, а британским.
то есть еще ниже по статусу.
Момент третий – куда Франции двигаться дальше?
Немцы находят свое место, возвращаясь к традиционному статусу,
по крайней мере, хотят крупной, великой, военной державы.
Куда пойдут французы?
Момент четвертой – раньше французы были независимы
в своей экономической промышленной политике.
Теперь на них давят европейские институты,
они ограничены множеством от соглашений
внутри самого западного мира.
Уже президент Франции далеко не такая сильная самостоятельная фигура,
как это было, ну даже я, если деголи не брать,
ну по крайней мере во времена митерана и ширака.
Уже даже этого не остается.
Срочные новости приходят.
Возвращаясь к среднему пальцу Бреджит Макрон,
только что его, похоже, показал и сам президент Франции своему населению,
телеканал LCI.
сообщают, что мануэль принял решение, принять решение по будущему Франции
спокойной обстановке и выступать сегодня не будет, не сможет.
Вернемся через минуту.
Президент Путин в Тоджикистане с государственным трехдневным визитом
утрапа его лично встретил президенту Джикистана Рахмон.
Красная дорожка буквально усыпана цветами.
В эти минуты президент Путин проводит неформальный ужин.
Лидеры обменялись подарками.
Рахмон подарил Путину Дереву африканский дуб.
Президент России вручил ему картину и книгу.
Смотрите.
Советский классик.
Первый.
Спасибо.
И второе.
Да, и второе.
Такая книга называется «Станджики».
И всего 25 экземпляров.
Это экземпляр номер один.
Такой настоящий научный труд.
Представляете себя, фундаментальное обобщение потеряло по истории, антропологии,
демографии, этнографии таджик-скажения.
Интересные?
Самые лучшие подавки.
Возьмите важные и интересные песков, только что подтвердил, что на полях Саммита
состоится также встреча Путина и Алиева.
Встреча Путина и Алиева в Душанбе
состоится в четверг главный пункт повестки
«Двустороннее отношение, сам факт проведения,
Встречу, Путина Алиева говорит на мерении лидеров обсудить все насущные моменты. Это была ваша любимая программа.
60 минут, весть смотрите. До свидания.
Пока.
