Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Киевский режим демонстративно саботирует мирные инициативы,
провоцируя полномасштабную войну в Европе.
Трамп прошелся по-зеленскому, за то, что он отказался даже ознакомиться
с новым мирным планом администрации США.
Хотя документ, по словам президента Соединенных Штатов,
Украинской команде был представлен секретарь СНБО Умеров, глава генштаба гнатов обсуждали план в ходе
двухчасового телефонного разговора со спецпосланником Трампа Уитковом и советником Хушнером.
Как пишет политико, именно это небольшая группа доверенных лиц, включая вице-президента Венцией,
госсекретаря Рубио, определяет сейчас внешнюю политику Америки. Сам Умеров рассказал,
что целью поездки украинской делегации в США было получение полной информации
о российских предложениях и сбор актуальных предложений по мирному урегулированию.
Сегодня глава СНБО собирается показать Зеленскому цитата все драфты мирного соглашения по Украине.
Причина самоубийственного упрямства Киева – коррупция.
Дональд Трамп младший, и рассказал, что в Монако, где он отдыхал летом,
половина всех роскошных суперкаров в Угатии-Феррари с украинскими номерами.
Тем не менее, Sky News называют переговоры Вытков и Якушнера бандитской дипломатией.
Российский посол в Лондоне Андрей Келин заявил, что угроза войны с Европой сейчас максимально за десятки лет.
Я должен сказать, что я немного разочарован тем, что президент Зеленский еще не ознакомился с нашим предложением.
Его людям наш план понравился, а ему нет.
Теперь официально главное и похоже единственное предательство на пути к миру — это Зеленский.
Выйдя к прессе в Кеннеди центр из первой Леди Милании, Трампа особо не подбирает слова.
Но Россия, знаете ли, Россия, я думаю, предпочла бы иметь всю страну телеком, если подумать.
Но Россию, я полагаю, наш план устраивает.
Но я не уверен, что Зеленского это устраивает. Он его даже не читал.
Разочарование Трампа вызвал телефонный разговор.
Зеленского с Уитковым и Джародом Кушнером звонили непосредственно и с Майами.
Майами после двух почных раундов, с участием секретаря СНБ Умирова и главы украинского генерального штаба Гнатова,
как сообщают источники Аксиос во время доклада Зеленскому возникли нюансы.
Беседа длилась почти два часа, вопрос территории снова подвис.
Уйдков и Кушнар настаивали на необходимости сделать уступки,
которые позволят достичь соглашения по словам источника, обсуждение территории было трудным.
Россия по-прежнему требует, чтобы Украина отвела войска из контролируемых ее участий Донбасса,
но США пытаются разработать новые варианты для преодоления этой проблемы.
Еще одной темой переговоров стали гарантией безопасности США для Украины.
Сторны добились значительного прогресса и приглудились к соглашению,
однако требуется дополнительная работа.
Информация о том, что Зеленский действительно не читал американский мирный план,
подтверждает умеров, только сегодня он покажет начальнику черновики соглашения.
Первая очередная задача украинской команды было получить от американской стороны полную информацию об их переговорах в Москве и все драфты актуальных предложений, чтобы обсудить их подробно с президентом Украины.
Сегодня передадим полную информацию президента Украины обо всех аспектах диалога с американской стороной и все документы.
Сам Зеленский сказал, что тоже очень хочет заслушать доклад, потому что не все вопросы подлежат телефонной дискуссии, сказал и уехал в Лондон.
Мы говорили со Стивеном Уиткофом и Джардом Кушнером.
Я благодарю их заготовность совместно работать 24 на 7.
Американские представители знают базовую позицию Украины.
Разговор был конструктивным, но непростым.
Продолжаем работать.
Некоторые вещи можно обсудить только лично.
Амеров Игнатов доложат мне.
Я также пообщаюсь с лидерами европейских стран.
У нас запланированы встречи в Лондоне и Брюсселе.
В Лондоне, с встречи в Лондоне, а так уже в Брюсселе.
Сегодня Лондон, Стармер, Макрон и Мерт. Завтра Брюссель.
Итальянские СМИ пишут, что в среду будет Италия.
То есть Зеленский просто утратил.
Субъектности пытаются найти поддержку хоть где-то.
Вы сможете продолжать сражаться, если, например, США прекратят поддержку.
Мы очень благодарны нашим американским партнерам и всем союзникам,
которые поставляли нам оружие и оборудование во время этой войны.
Мы надеемся, что они продолжат оказывать полную поддержку.
Но мы также надеемся, что наши европейские партнеры и союзники, если потребуются,
будут готовы предоставить все необходимое для нашей справедливой войны против агрессора.
О том, что урегулирование украинского конфликта уже на финишной прямой заявило близкий Киеву
отставной американский генерал Келла.
Келлаго задвинули в угол из-за отсутствия гибкости,
Но даже он признает вопрос территории главной, и Зеленскому придется пойти на уступке.
У нас осталось пара нерешенных проблем.
И одна из них — это вопрос территории, в первую очередь, Донецкую область Запорожья и Херсон.
А также вопрос Запорожской АЭС, которая сейчас находится в замороженном состоянии.
Но это огромная атомная электростанция.
Если мы решим эти два вопроса, думаю, все остальное сложится довольно хорошо.
Жёсткой критикой украинской коррупции обрушился Дональд Трамп.
Младший на конфенции в Дохе он обвинил Зеленского и его банду
в затягивании войны ради денег и власти.
Этим летом я был в Монако со своей прекрасной девушкой-петиной
и мы катались по городу.
И в обычный день примерно 50% суперкаров, бухгати, феррари и другие
имели украинские номера.
они оставили тех, кого считают крестьянским классом воевать за них.
И у них не было никакой мотивации остановить это,
потому что пока шла денежная лавина, они все крали.
Никто ничего не проверял.
Лидеры, и принимающие решения,
не имели ни малейшего интереса прийти к миру.
От них не исходит никакой инициативы по началу переговоров.
Зеленский понимает, что не сможет снова победить на выборах,
и они продолжают воровать.
Западная пресса в попытках сорвать миротворческие усилия США продолжает критиковать команду Дональда Трампа.
Политико рассказывает, что все дипломатические решения в Белом доме оказываются, принимает небольшая группа людей.
Родственников и друзей американского президента Совет Надсбезопасности отодвинут люди уволены.
Бурный внешний политикой США от России до Ближнего Востока управляет лишь небольшая команда и самых ближайших советников Трампа.
Спецпосланник Уитков, госсекретарь Рубил, вице-президент Вэнс, министр оборонных эксид и глава аппарата президента Уэллс.
Это свидетельствует о непоколебимой вере президента в своё ближайшее окружение, состоящее из старых друзей, семьи и доверенных лиц,
и подчёркивает его глубокое недоверие к более широкому аппарату нас безопасности и госдепа.
По словам чиновника Белого дома, Трамп созывает этот тесный круг по своему усмотрению, встречи происходят по мере необходимости, а решения принимаются быстро.
Иерархии практически нет за исключением Трампа наверху
и нет ограничений на доступ к президенту.
Трамп хочет мирных соглашений и хочет получить признания,
сказал один бывший сотрудник администрации.
Детали его волны меньше.
Мы видим, что мирные переговоры ведутся не дипломатами
или государственными деятелями, а бизнесменами.
Спецпосланник господина Путина Уитков.
Стив Уитков и Джарет Кушнар.
Чем они на самом деле занимаются?
делёжки военных трофеев или, по сути, бандитской дипломатии.
Речи о поиске справедливого мира совсем не идёт.
С этой точки зрения, ужасная судьба Украины заключается в том,
что она вынуждена продолжать борьбу, даже зная, что может проиграть.
В «Вашингтон» пост обвиняют в лицемерии европейцев,
которые критикуют администрацию Трампа за не желание поддерживать Киев.
На словах у Евросоюза непоколебимая поддержка Украины на деле,
закупка российского СПГ и переработанной нефти с индийских НПЗ.
На жертвы ради Киева в Европей те не хотят.
С такими друзьями делает вывод газета «Враги не нужны».
Невозможно добиться мира только с Россией.
Американцы встретились с господином Бутиным, с украинцами в Майя, но это не одно и то же.
Здесь есть несколько ошибок. Первое – асимметричное отношение к России и Украине.
Американцы, кажется, скорее на стороне России, чем Украины.
Господин Уитков показывал свои предпочтения и ранее.
Вторая ошибка – это, конечно, оставлять в стороне европейцев.
Путин смеётся над Евросоюзом редукционную статью с таким заголовком публикует об сервер.
Европейцев обвиняют в позорных, стратегических провалах, разобщённости и оморфности.
Профессор Хельсенского университета Маленин считает, что с такими лидерами, как Урсула Фондерляин, от Евросоюза скоро ничего не останется.
Хоронит европейские проекты Кая Калас. Британская телеграф называет ее подарком Кремля.
Кая Кала с глава внешней политики ЕС предупреждала об опасности разрыва между США и Европой в поддержке Украины.
Но именно оторванность европейской от реальности усугубляет эту проблему.
Жёсткая позиция Кала, игнорирующая историю и её отказ от диалога с Кремлём, приводит к изоляции Европы.
В США расстражены эстонизации европейской политики, а новая стратегия Вашингтона отдаёт приоритет переговорам
и критикует ЕС за саботаж мирных инициатив.
Идеология Калос больше вредит, чем помогает,
подчеркивая разобщения Запада.
Европа, убеждая из Зеленского,
не соглашаться на вывод войск из Донбасса
и надеяться, что переговоры удастся сорвать и убедить США,
что виноват в этом Путин.
Агентство Bloomberg пишет, что плана Б у Евросоюза нет.
Макрон бредит, что Россия зациклилась на эскалации
и не стремится к миру.
Президент Чехии Павел Петр сравнивает мирные переговоры
Москвы и Вашингтона с Минтинским сговором,
который предшествовал начало Второй мировой войны.
Является ли риск войны между Россией и Европой
сейчас самым большим за время вашей карьеры?
Да, безусловно, послушайте все эти заявления
о необходимости подготовиться к войне.
Как сказал наш президент пару дней назад,
мы не хотим воевать с Европой.
Но если Европа хочет развязать войну с Россией,
и мы готовы прямо сейчас.
Не строжь, а вверху я приклею, откройте на руку.
Фронт. Группировка Север нанесла поражение
подразделением нескольких украинских бригад в Сумской области.
На Харьковском направлении успех достигнут на левом берегу реки Аскол.
Подразделение группировки Запад
освободили населенные пункты Кучеровка,
продолжая уничтожать окруженную группировку ВСУ.
В этом же районе уничтожены американские самокодные артиллерийские установки Павла-1.
Министера барона России Беловусов поздравил военнослужащих 1 486-го
гвардейского и 121-го мотострелкового полков с освобождением кучеров.
Войска Группировки Центр завершили освобождение населенного пункта
ровной автонетской Народной Республики и ведут зачистку других
освобожденных территорий возле Красноармейской.
Детали в нашем репортаже.
Российский флаг в ровном зачищен последний населенный пункт,
через который в СУ могли бежать из котла.
Село находится между Красноармейском и Димитровом.
В каждую сторону по 3 километра бои начали здесь еще в ноябре.
Враг тогда держался за улицу Вербицкого,
которая проходит за населенным пунктом.
На тот момент по ней еще можно было выйти из окружения.
Противник создал несколько охорников,
но российские войска их уже уничтожили.
Зачистка идет ли на северо-западе в Гришу,
но с его потерями и веки лишатся последней возможности пробраться в Димитров.
Фактически, солдаты в ИСУ уже остались брошены без поставок вооружения и продовольствия.
Сырский упорно твердит о стабилизации ситуации.
Российские бойцы в ответ уже шутят.
Сырский говорит, что хохлы до сих пор держат по хросту, вот я хожу внутрю,
может, думаю, вот тут прячется, может, вот там, но нигде не могу их найти.
Ну, где же они, где же?
Еще одни кадры возле Стеллес, южного въезда в Красноармейск.
Бойцы спокойным шагом и тут по дороге в город рассказывают о заминированных путях вокруг
поддавленных рэпами дронов комикадзе.
Вот, прилетел.
Британская Дейли Тейльграф пишет о новой тактике во взятии города, так называемой демеханизации боевых действий.
То есть раньше, по отанным газету, Российская армия окружала города с помощью танков, теперь же ставка на небольшие группы.
С утраты Красноармейска смирился даже про украинский аналитик билд Юлян Рёбке.
«Жельснедорожная линия проходит прямо здесь, через весь город, по трассе, которая идёт сюда.
Все кадры российских захватчиков с флагами сняты с этой территории.
Большая часть покровска включает административный центр, культурный центр,
и где проживалом большинство жителей находится под контролем России».
Покакейский режим медийно обороняет город, командование ВСУ спешно пытается приостановить
на вид движения российских бойцов в сторону Крамоторска.
И ничего лучше пока не придумало, как подорвать дамбу
в селе Преволья.
Адры публикуют тридцатую отдельно механизированную
бригаду в ИСО с подписью, что это приведет к якобы
победе.
Вероятно так, украинская армия пытается скрыть
на растающую панику.
Правда, до этого населенного пункта уже дотягиваются
БПЛА.
Бойцы южной группировки войск нашли пункт временной
Дислокации 56-ой отдельной мотопехотной бригады противника
пункт уничтожен с помощью тронов.
Соушник с позывным Алекс пишет о растущей активности
российских войск под угрозой вся славянско-кромоторская
агломерация.
Кромоторское направление уже постепенно становится
по-настоящему кромоторским.
Это связано с резким увеличением активности противника
на участке в направлении Малиновки, где расстояние
от кромоторска дали небоевого соприкосновения и так
как составляет около 16 километров,
что в нынешних реалиях не так уж много,
чтобы город в полной мере в ближайшей перспективе
ощутил на себе все деструктивные процессы этой войны.
Остается лишь понять реальные планы противника,
делает ли он это для ухудшения ситуации на северском направлении
или для движения и развития дальнейшего успеха в направлении Краматорска.
Так или иначе, с подобной тенденцией со временем
вполне может встать в вопрос обороны города Краматорск.
Выстрел!
Ещё одна утра-то ждёт украинскую армию на южном участке фронта
на остыке Днепропетровской Запорожской областей.
Пошёл! Пошёл!
Когда в туман можем ездить массово, в туман, потому что дроны не летают,
у нас есть несколько подходов, ну, как говорится, несколько маршрутов.
Справа, слева, по центру, в целом.
И всё, начинаем закатываться, и потом уже, когда все закатились,
Даются команды, мы начинаем зачищать населённую пункту.
Штурмовики группировки войск Восток заходит на передний край укреплений на квадроциклах.
Врага обходят с фланга, так сыпется вся цепочка обороны ВСО.
Одному накату бря, немножко земли, почти не замаскированное.
Ну, бывает, которые, видать, какие-то сидели, может подразделение получше,
там несколько накатов побольше, по три наката, то есть нормально.
И это внутри забетонированные даже есть такие.
Российские войска вошли в восточную часть гуляй-поля.
Более плотно обходят подступы и идут бои за Варваровку и вдоль реки Гайчур.
На Монгороде штурмовики продавили противника
до пересечения улиц Донецкая и Набережная.
Севернее прошли в направлении Зеленого
и взяли под контроль участок дороги у Южной окраины Варваровки.
В телемарафонах высовышники рассказывают о бутраченных позициях.
Сейчас направление стало очень активное, сюда стянули очень много сил и продвижение очень активное происходит, но пытаемся держаться.
Посыпался наш фланг.
Посыпался наш фланг. То есть наши парни сидели, думали, что за нами есть еще другая бригада, которая будет сдерживать так же врага,
а та бригада очень посыпалась. Враг этим воспользовался и зашел на наши позиции.
За очень короткое время было утрачено много позиций, квадратных километров, населенных пунктов,
И теперь враг, грубо говоря, где мы месяц назад работали из тех позиций. Там уже враг успешно ходит ногами.
Уже потеряли, но все еще пытаются обвить националисты Купинска,
атакуют со стороны Кавшаровки на кадрах, Стелла, погибшим летчиком. Это въезд в село.
Пекафесу пытаются прорваться к позициям окруженных боевиков.
Российский эфпи-ведрон оказывается быстрее.
Разрошена дамба Печенежского водохранилища находится оно на реке Северский Донец.
Отсюда шло снабжение в ИСУ на Купинск-Волчанской великий бурлук.
Зачищено село Кучаровка, которое в двух километрах к востоку
от границ левобережного Купинска на трассе, ведущей Ксватова.
Первая танковая армия расширяет зону контроля.
Огонь! Быстрее!
Работаем по укрепрайонам противника,
по пунктам управления Бакова, артификационным сооружением
и вооружение военно-техники противника.
В постоянном дежурстве 24 на 7.
Минобороны России сообщают о массированных ударах
в высокоточном оружием по военной инфраструктуре Украины
в субботу и в воскресенье.
Удары, в том числе гипперзвуковыми ракетами «Кинжал»
были нанесены в ответ на террористические атаки
по гражданским объектам в нашей стране.
Целями стали предприятия военно-промышленного комплекса
объекта энергетики и ключевые транспортные узлы.
Все назначенные цели поражены.
В ночь на 8 декабря удары были нанесены беспилотниками Герань
по целям в Киеве, при городах, а также в Черниговской, Винницкой,
Сумской и Харьковской дне Пропетровской областях.
Критически важной целью стала Печенежская плотина в Харьковской области.
Ее поражение нарушило логистику группировки ВСУ,
осложнив перепровскую силу и снабжение в районе Купинске.
Мощные взрывы, зафиксированные в архивке Сумской области
в Кременчубском районе Полтавской области в Нептора-Петровске и Чугуеве.
В запорожье по сообщениям местных телеграм-каналов в результате ударов
полностью пропало электроснабжение.
Третий ночь подряд российские дроны атакуют стратегический железнодорожный узел
в фастове Киевской области, где расположены ключевые военно-промышленные объекты.
Уничтожение тепловозов уменьшает возможности Киеву по переброске на фронт,
техники и личного состава.
Враг нанес удары по объектам энергетической инфраструктуры.
Энергетики делают все возможное, чтобы как можно быстрее заживить всех абонентов.
Во всех регионах Украины сегодня применяются графики по часовых отключениях,
а также графики ограничения мощности для промышленных потребителей и бизнеса.
Трумлоня в Киеве, там...
Обесточивание в Киеве и области, а также в Одесско-Черниговской и Харьковской области.
В регионах действуют по часовой графике отключения светла.
Для того, чтобы стабилизировать ситуацию в системе, энергетики ввели аварийное обесточивание в ряде регионов.
Действуют ограничения и для промышленных потребителей.
Если в энергосистеме есть дефицит мощности, применяют по часовой графике.
Дальше все зависит от того, сколько точек подсоединены к этой линии.
Это могут быть и дома, и предприятия.
По три раза отключается. Мы посчитали, что 11-17 часов нет света.
Сейчас отключат. И до 7 часов вечера не будет света.
По 7-8 часов нет света. Бывает, по 2-3 отключения трудно.
Малому бизнесу, чтобы работать и что-то зарабатывать, приходится включать генераторы.
Валентина — продавец в маленьком магазине, который работает без генератора.
Когда темнеет, она включает лампу на аккумуляторе.
Жители Ивана Франковска уже давно не слышали на улицах речания такого количества генераторов.
У предпринимателей не было потребности их включать.
Война может закончиться.
Дай Бог, конечно, мы сейчас говорим о дипломатии.
Если все-таки это произойдет, то сколько времени нам нужно для восстановления нашей системы?
Вообще для восстановления системы лет семь восемь.
Это для того, чтобы в целом.
А для того, чтобы не ограничивать людей кардинально, где-то от 6 до 10 недель,
чтобы выйти на какой-то нормальный режим энергосбережения.
Без отключений имеется в виду.
Как минимум, без больших отклонений, которые постоянно происходят и надои.
К сожалению, ожидания достаточно эписемистические,
поскольку сейчас относительно теплой погодом.
Мы видим, что, несмотря на это, отключения есть.
Это уже максимальная мощность системы, которая есть в принципе.
Сейчас что-то добавить уже невозможно.
В условиях, когда растет потребление из-за прохладной погоды,
системе просто не хватает генерации.
Минувшие ночи Украина снова пережила смертельную атаку.
Сотни российских дронов и ракет были выпущены
энергетическая сеть и энергоснабжающие инфраструктуру Украины
вновь стали основной целью.
В столице Киеве воздушная тревога звучала примерно 8 часов.
Россия нанесла один из крупнейших за последние месяцы массированных ударов по Украине с воздуха.
Украинские военно-воздушные силы сообщили, что за ночь по стране было выпущено 704 средства воздушного нападения.
Украинская противовоздушная оборона сбила 615 из них.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что главный целью ударов в столе объекта энергетики.
Каждый раз, когда происходит атака, я, естественно, поверяю новости,
чтобы узнать, сколько крылатых ракет без пилотников и ракет было использовано в этот раз.
Да, и в этот раз было около 600 без пилотников.
Ну, может быть, около 80 ракет и крылатых ракет.
И это стало здесь почти объемностью.
Только представьте, если бы кто-то отправил 600 без пилотников в Германию,
что бы произошло? Какой бы поднялся шум,
Какой бы поднялся шум, вы даже не можете себе этого представить.
Но здесь это совершенно нормально.
Это повседневная жизнь на войне.
Каждый раз, конечно, повреждается энергетическая инфраструктура,
как и железнодорожная.
Локомотивы снова горят, как сегодня, и так продолжается регулярно.
Русские обычно ждут четыре дня,
пока не произойдут достаточное количество диспилотиков,
а затем снова атакуют.
Веркутский умер старейший ветеран Великой течной войны
Василий Дегай. Герой было 106 лет. Дегай освобождал от фашизма Европы,
воевал Крумынии, Венгрию, Чукславаки и неоднократно был ранен.
Каждый раз возвращался на фронт. Победу встретил под Прагой.
Нынешняя Европа память об этом подвиге пытается стереть,
превращаясь в нового военного монстра.
При этом в старом свете с ужасом восприняли новую стратегию национальной безопасности США.
В Вашингтон, если верить, тактринальному документу отказывается от глобального лидерства
и требует от союзников самостоятельно обеспечивать безопасность.
Как пишет Нью-Йорк Тайм, стратегии практически дословно повторяются ключевые тазисы Москвы,
а цель новой стратегии – ослабить европейские союзы.
Бывший командующий силамината в Европе, Уэсли Кларк, заявил, что мир возвращается к сферам влияния, а Америка становится меньше и слабее.
Кларк убежден, что Россия примет новую стратегию с ликованием, поскольку она соответствует давней цели разделить Европу и Соединенной Штаткой.
Как пишет Волстри Джорнал, в документе указано, что через 20 лет Европу будет просто не узнать, в том числе из-за неконтролируемой миграции.
Министр иностранных дел ФРГ заявил, что его страна не нуждается в советах по внутренним делам.
Но главное, что декларирует этот документ — отход от безусловного расширения НАТО.
Министр и войны США Хексит раскритиковал прежнюю политику, заявив,
что администрация Байдена больше беспокоилась о границах Украины, чем о своих собственных.
и субсидировала обороны союзников за счет американцев.
Теперь же США на первом месте.
Как пишет свейцарская газета Нуи Цульфер Цайтонг,
новая стратегия Трампа является положительным ответом
на мюнхенскую речь Путина в 2007 году,
когда президент России заявил о необходимости многополярного мира.
В связи с ритикальными изменениями, внесёнными администрацией
Трампа в стратегию национальной безопасности США и самую
её роль в мире, документ, в котором излагаются приоритеты
политики США, звучит как четкое отступление, в котором
говорится, что дни, когда США поддерживали весь мировой
порядок, прошли.
Послание американским союзникам в том, что они, цитата,
должны принять основную ответственность за их
регионы и вносить гораздо больше вклад в нашу коллективную
оборону.
Речь может идти о вас, Ната, Япония и Южная Корея.
Американские приоритеты на Украине теперь быстро закончить войну и дружить с Москвой,
чтобы цитата «восстановить стратегическую стабильность с Россией».
Агминистрация Трампа предупреждает Европу, что она должна резко сократить эмиграцию
или столкнуться с стивилизованным стиранием из неевропейских стран.
Генерал Клак, могу себе представить, что ваши глаза отруглились в какой-то степени
в то время, как вы читали этот документ.
Во-первых, он очень согласуется со словами и действиями, сделанными администрацией Трампа.
В этом нет никакого сюрприза. Мир возвращается к сферам влияния.
Это приносит в жертву магию Америки.
Мы не можем себе позволить помочь Украине.
Стране, которая борется за те же ценности, которые сделали Америку великой.
И если они преуспеют, это стабилизирует Европу.
Саша, основываясь на этом документе, не будут рассматривать безопасность Европы или Тайвания
в качестве приоритета для защиты.
Россия прочтет это с большим ликованием. Это как мирный план из 28 пунктов. Он им нравится.
Давайте разделим Европу и США. Такова была их цель еще со Сталинских времен.
Крущев считал, что может это сделать. Располагая ракеты на Кубе, это помогает Путину
установить господство над Европой, что не в интересах Америки.
Мы воевали в двух мировых воинах, чтобы предотвратить контроль диктаторов над Европой.
Одна конкретная часть стратегий национальной безопасности привлекла внимание,
потому что в ней США призывает Европу адаптировать эмиграционную политику мага.
Можно даже сказать, что Европа грозит цивилизационное разрушение,
если она продолжит разрешать эмиграцию именно изне европейских стран.
Это приемлемо, это приемлемый тон.
Это очень злая формулировка.
Россия должна столкнуться с цивилизованным разрушением.
Она никогда не будет демократией. Это диктаторские режимы в документе.
Мы не говорим подобного о России.
Эксперты видят в документе почти дословное повторение российской риторики
и подозревают, что цель ослабить ЕС.
Европейские лидеры публично молчат или называют США главным союзником.
Но на деле ускоряют перевооружение.
Германия увеличивает армию на 50%.
ЕС создает пост комиссара по обороне.
При всём этом континент всё ещё сильно зависит от Америки
и вынужден терпеть унижение, лишь бы сохранить Альянс.
Многие аналитики считают это моментом пробуждения Европы,
которая теперь должна наконец обрести собственный голос.
Вы знаете, США по-прежнему остаются нашим самым большим союзником.
И там я также прочитала, что мы по-прежнему остаемся самым большим союзником.
и это в интересах США, что у Европы существует,
и что мы действительно остаемся союзниками
и работаем вместе во имя этих целей.
Я думаю, что мы не всегда сходились
по разным темам, но я думаю,
что общий принцип остается неизменным.
Мы и самые большие союзники должны держаться вместе.
Для Кайакала это больше похоже на принятие желаемого за действительное.
Потому что когда вы читаете стратегию национальной безопасности,
Это, по крайней мере, показывает, что США очень серьёзно задаются вопросом,
по-прежнему ли они поддерживают европейцев.
Это само по себе является радикальной переориентацией внешней политики США.
Слово адрес русских мягкий, и вместо этого в документе сказано,
что у европейцев нереалистичное ожидание в отношении войны на Украине.
Этот документ стал настоящим ударом по европейским столицам.
Европейским ливером, читающим этот документ,
Идут исходить из того, что традиционные транс-атлантические отношения мертвы,
заявила Катя Бегу, старший научный сотрудник лондонского аналитического центра Четом Хаос.
Тимати Гардон Эш, известный британский историк, назвал этот документ матерью всех сигналов тревоги для Европы.
«Мы находимся в этой исключительной ситуации, когда США объективно по-прежнему являются союзником Европы,
но субъективно, по крайней мере в администрации Трампа и по мнению многих европейцев,
мы больше не видим друг друга в таком свете», — сказал он.
С момента возвращения президента Трампа в должность в январе большинство европейских лидеров стремились развеять его опасения,
одновременно заискивая перед ним.
Эти усилия заслужили добрые слова Трампа,
однако другие члены его команды демонстрируют презрение к Европе и антипатию ко многим европейским решениям.
Они говорят о том, чтобы сделать США жандармом, защитником, орбитром всего мира.
Демократия для всех, они говорят, даже когда люди этого не хотят.
Они поставили американских союзников в зависимость.
Это за счет поощрения этих стран по всей Европе и по всему миру
поездки за чужой счет, в то время как мы субсидируем их оборону
долларами налога потильщиков США.
Эта стратегия читается как американский ответ на выступление
Путина на Мюнхенской конференции по безопасности 2007 года,
а тогда российский президент критиковал монополярное правление США
и выступал за многополярный мировой порядок,
что представляет собой ничто иное, как возврат силовой политики.
Вставки в его речи раскрывали точку зрения Путина на суверенитет более слабых государств.
Мы должны отказаться от поиска сложного баланса интересов
между всеми действующими на международное арене с объектами, заявил он уже тогда.
Европейские лидеры решили, что Европа вступает войну,
не то, чтобы они могли или собирались, если бы потеряли рассуду.
Это уже случилось.
Я сижу там, решение принято, записано, озвучено.
Официальная позиция ЕС к 2030 году Союз должен быть готов по войне.
Войне с Россией. Они строят военную экономику, и вы не строите военную экономику на два месяца.
В Лондоне умер фотограф-документалист Мартин Парк.
В России он известен прежде всего вот этими снимками.
Открытие первого Макдональдса в СССР на Пушкинской площади в Москве 31 января 1990 года.
Жители страны, первые, запустившие человека в космос, выстроились в километровую очередь
за американскими бутербродами и жареные картошки. Печальная картина. Конечно,
вопрос не к тем, кто занимал очередь в четыре утра, а к тем, кто довел мощнейшую сверхдержаву до
края пропасти. Европейский Союз накануне нанес беспрецедентный удар по Илону Маску.
Еврокомиссия штрафовала в платформу X,
бывший твиттер на 140 миллионов евро.
Брюссели заявили, что социальная сеть
нарушила новый закон ЕС о цифровых услугах.
В ответ Маск развязал настоящую информационную войну.
Он потребовал ликвидировать Евросоюз,
назвав его не демократия, а бюрократия, где власть
принадлежит неизбранным чиновникам, что так и есть.
Как отмечает политико,
Конфликт мгновенно перерос в геополитический.
Спикер Еврокомиссии по технологическому суберинтету Томас Рентье
заявил, что цель Брюсселя не штрафа, а конструктивное взаимодействие,
если компания не идет на диалог, принимаются меры.
Марко Рубио резко осудил решение ЕС,
назвав это атакой не только на американские технологические платформы,
но и на весь американский народ.
на минуточку гос-секретарь.
Критику Брюсселя поддержали и внутри Европы.
Примьер-министр Венгрии Орбан призвал не атаковать свободу слова
и выразил поддержку ИКС.
Лидер немецкой альтернативы для Германии Алиса Вайдера
облинила Еврокомиссию в стремлении заставить критиков замолчать.
Как всегда европейцы отличились.
Еврокомиссия сегодня оштрафовала Илона Маска и ИКС на 140 миллионов долларов,
что платформа нарушила требования прозрачности нового закона Евросоюза
о цифровых услугах.
Более конкретно ЕС утверждает, что соцсеть использовала цитата
«обманчивую систему верификации»,
не обеспечила прозрачность рекламного архива платформы
и ограничивала доступы исследователей к публичным данным.
Так этот штраф — 140 миллионов.
Это действительно мировезопасности или новый способ правительств,
контролируя речь на платформах?
Это серьезная эскалация. На самом деле это пример того, как используется стратегия цензуры через посредников, когда правительство назначает так называемых исследователей или НКО, всегда левых, которые определяют, что истинно, а что ложно, а затем требуют цензуры от соцсетей, которые вынуждены подчиняться или платить огромные штрафы.
Это способ обойти защиту свободы слова. И что важно, все это происходит как раз в тот момент,
когда администрация Трампа публикует свою новую внешнеполитическую стратегию,
где Прямо предупреждает Европу. Либо вы принимаете свободу слова,
либо больше не можете быть нашими союзниками.
Регуляторный спор в Плюсселе перерос в геополитическое противостояние после того,
как Илон Маск потребовал ликвидации ЕС, превратив дело о цифровом соответствии
в драматичное столкновение миллиардера с целым политическим блоком.
Что это показывает?
Наша цель не штраф.
Если вы конструктивно взаимодействуете с комиссией, мы закрываем дела.
Если нет, мы принимаем меры.
Представители ЕС утверждают, что закон регулирует поведение платформы, а не политическую речь.
подлил масло вагу Нидерландский политик Гертвилдерс,
который поддержал критику маска изнутри Европы,
назвав ЕС «деталитарным» и призвав его упразднить,
нафоргументом маска внутреннюю легитимность.
Конфектующие нарративы.
Вашингтон, обвиняющий Брюссель в цензуре ЕС,
защищающий цифровую безопасность,
превратили ситуацию в глобальную точку напряжения
между абсолютной свободой слова и левышимся цифровым надзором.
До что начиналось, как штраф превратилась в определяющую битву за будущее свободы слова в интернете и баланс сил между силиконов и долиней и европейскими регуляторами.
Штраф европейского союза в отношении платформа Илона Маска X спровоцировал ажесточенную перепалку в соцсетях.
Маск теперь призывает упраздник ЕС.
Платформа X отключила рекламный аккаунт Еврокомиссии,
заявив, что тот использовал рекламные инструменты
для искусственного увеличения охлата.
Маск также назвал штраф ЕС, атакой на свободу слову
и устроил мематаку на Евросоюз.
Дорогие американские друзья,
Европа – ваш ближайший союзник, а не ваша проблема.
И у нас есть общие враги.
По крайней мере, так было в течение последних 80 лет.
Нам нужно придерживаться этого. Это единственная разумная стратегия нашей общей безопасности, если, конечно, ничего не изменилось.
Сколько времени осталось до исчезновения ЕС, упразднить Евросоюз?
Европейский Союз — это не демократия власть народа, а бюрократия власть неизбранных бюрократов.
Высшие чиновники администрации Трампа резко критикуют решение Европейского Союза о наложении штрафа на компанию Илона Маска ИХ
за нарушение законы о цифровых технологиях, осуждая это решение, как посегательство на права американских технологических платформ.
В пости на ИХ Рубио написал, цитирую, штраф Еврокомиссии — это не просто атака на ИХ, это атака на все американские техноплатформы
И на американский народ со стороны иностранных правительств.
Дни, когда можно было цензурировать американцев в интернете, закончились.
Крайне правой радикалы Европы спешат присоединиться к новой компании Вашингтона против Брюсселя.
Допадение комиссии на ИКС говорит само за себя.
Заявил в субботу в ИКС премьер-министр Венгрии Виктор Орбен.
Когда брюссельские власти не могут выиграть дебаты, они прибегают к штрафам.
«Европе нужна свобода слова, они неизбираемые бюрократы,
решающие, что мы можем читать или говорить», — сказал он.
Снимаю шляпу перед Илоном Маском за то, что он не сдался.
Новавилорбан.
Европейская комиссия ценит цензуру и контроль начатами
своих граждан.
Они хотят заставить замолчать критические голоса, ограничивая
свободу слова.
Повторила лидер ультраправой партии альтернатива для
Германии Алиса Байной.
Когда мы говорим о европейских регуляторах, их воспринимают
как очень строгих, жестких, особенно в сфере защиты
данных.
Как вы оцениваете этот случай, в чем его смысл?
Что это за взаимодействие в этой ситуации?
Да, это правда.
Европейский Союз долгое время агрессивно давил на технологический сектор
и большинство таких компаний американские.
Но мы видели снижение интенсивности этого давления
после победы Дональда Трампа на выборах 2024 года
и особенно после его вступления в должность.
Эта проверка началась еще до его избрания, так что да, штраф высокий.
Думаю, этим они хотят показать, что способны применять закон
применять закон в полной мере, когда считают, что правила
нарушены.
«Илон Маск, отправляйтесь на Марс, там нет сензуры на
нацистские приветствия».
«Распустите ЕС и верните власть на Руду».
В Нью-Йорке еще в более чем 60 американских городах
протестующие требуют от американской администрации
прекратить те агрессии против каракаса.
Тысяча людей вышли на улицы с плакатами и руки про
учет Венесуэлла.
В Белом доме, как пишет политика, решение о судьбе Венесуэллы принимает узкий круг приближённых к президенту,
который фактически подменил свой совет национальной безопасности.
Министр Войны Хексит отказался отвечать на вопрос о том, как близко США находятся от начала наземных ударов по Венесуэле.
Крупнейший российский туроператор по данным Financial Times уже отменил рейсы на Венесуэльский остров Маргарита
и начал эвакуацию российских туристов на Кубу,
ждём официальных заявлений туроператов.
При этом, как утверждает британская телеграф,
за кулисами идут не совсем чистые переговоры.
Якобы это по данным телеграф.
Мадуру запросил утрам по 200 миллионов долларов
и гарантии безопасности для сотни
высокопоставленных чиновников в обмен на отставку и бегство.
Сделка сорвалась по данным телеграф
из-за разногласия о месте убежища.
Трамп предлагал Китая или Россию.
Мадура якобы захотел остаться в западном полушарии.
На этом фоне, замминистры иностранных где в России Риб Ковз
заявил, что Москва и Карака стоят плечом к плечу
и призвал США не допускать эскалации.
Дипломат подчеркнул, действия Вашингтона
продиктованы лишь стремлением
к бесприкословному доминированию в регионе.
Одновременно президент Торция Раджепта
Пардаган провел телефонные переговоры с Николасом Мадуро
и призвал к мирному урегулиру.
«Мы продолжим их уничтожать до тех пор, пока они не прекратят
убивать американцев».
Наканоний министр обороны США Пит Хексет пообещал
увеличить число атак на морские суда в Карибском
бассейне.
«На земное удары по территории Венесоила, господин
государственный секретарь, как скоро они произойдут?
С точки зрения устава УОН и международного права, империалистическая угроза со стороны США незаконна.
Она не обоснована, абсолютно не обоснованная и дикая, нет для нее причины.
Венесуэла никогда не представляла и не будет представлять угрозу для США.
Венесуэла – гарант безопасности всего американского континента.
Морское судно в результате удара, по которому разразился скандал, следовало не в США.
Появилась информация, согласно которой лодка по выжившим членам экипажа,
который был нанесен удар, шла суринам.
Сообщается, что именно такую информацию в ходе брифинга
американским законодателям предоставил ответственный за проведение этой операции
Адмирал на капиталистском холме.
Официальные лица из армии США заявили, что, как правило,
Но как правило, идущие в Суринам, лодки направляются в Европу, никак не в США, исключения, безусловно, бывают, но они редкие.
Скорее всего, партия наркотиков, перевозимая этой лодкой, шла в тринедат или в другую страну Корейского Борсенина,
потенциально вносят им самым нестабильность в этот регион.
Заметили, гос-секретарь Рубио, говоря о Бударе, произносит слово, скорее всего.
Более тысячи молодых людей сегодня будут приведены к присяге.
В то время, как империализм в присущий ему высокомерно и ложимой манере незаконно
угрожает нашей Родине, к нашим людям, нашим детям, Венесуэльское молодежь,
тысячами вступает в ряды вооружённых сил Венесуэлы.
Президент Трамп на этой неделе по меньшей мере дважды созванивался с президентом
Венесуэлы Николасом Мадурок, и хотя президент США с содержанием телефонного разговора
ни с кем не делился, были утечки информации, согласно
которой, Трамп предлагал Мадура подать в отставку и
переехать в безопасную страну.
Также предпринималась попытка договориться об Амнистии
для его ближайших сторонников.
Ознакомленные с содержанием телефонного разговора,
состоявшегося между президентами Венесуэллы и США, источники
сообщают, что план побега Николаса Мадура сорвался
из-за его требования об Амнистии для примерно 100 выск
поставленных чиновников в рамках соглашения с Дональдом
Трампом об отставке и бегстве президент Фенисуэлы также попросил Трампа сохранить ему 200 миллионов долларов
из его личного состояния и предоставить убежище в дружественной стране.
Известно, что главы государств разошлись во мнениях о том, как сформировать переходное правительство
и куда Мадура следует бежать из Фенисуэлы.
Завчается, что Дональд Трамп предложил для побега Китай или Россию,
однако президент Фенисуэлы захотел остаться в Западном полушарии.
Уверен, Мадуру уйдет с постани Базнея Рождества. Он обвинен в торговле наркотиками.
Он проиграл выборы. Он не президент Венесуэлы. Он глава наркокартеля.
Я крайне признателен президенту Трампу за то, что он делает с людьми,
поставляющими в США наркотики, пытаются убить наших детей и внуков.
По большому счету, меня даже не волнует, получит ли, как нарега из Панама,
пожизненный срок или сбежит в Турцию, Россию или Китай.
Главное, чтобы поставки наркотиков были прекращены.
Дональд Трамп не мог не заметить падение своих рейтингов.
Одним из самых спорных его решений называют эскалацию ситуации в Карибском бассейне
и нанесение ударов по морским судам, предположительно перевозящим наркотики.
Однако, кажется, операция имеет и другую цель приблизить конец войны на Украине,
Венесуэла, так же, как Иран и Сирия, до недавнего свержения Башаа Асада,
является государством рецепиентом России.
Нанося удары по каждому из этих государств, США демонстрируют Путину.
Он теряет возможность защитить своих немногочисленных друзей по всему миру.
Сценарий взаимодействия России со своими союзниками Ираном и Сирией, теперь и Венесуэллой, один.
Москва будет щедра на заявление и обещание, ровно до тех пор, пока друзьям не потребуется реальная помощь.
В этом случае поддержка будет самой минимальной.
Пока Россия ведет крупнейшие военные действия в Европе, Трамп ослабляет ее глобальную мощь.
Сирия все теснее взаимодействует в США и ран близок к возвращению в СВПД. Дело за Венесуэллой.
Срочное сообщение от Минобороны Российской армии освободило червоны, красные, если по-русски в ДНР и Новоданиловку в Запарушской области.
Мы перенесемся в Лондон. Александр Хабаров с нами на прямой связи. Александр, здравствуйте.
Зачем едет Зеленский? Вот только-только он, вроде как, вернулся на Украину, и здесь снова встреча со Стармером и с Макроном, о чем собирается говорить.
Добрый день, Евгений! Зачем едет Зеленский вопрос очень широкий? Дело в том, что, насколько известно, Зеленский собирается как минимум заслушать доклад своих переговорчиков, которые вернутся из Соединенных Штатов Америки,
А заодно попросить у европейских лидеров Макрона Мерца и Стармера дополнительного финансирования на нужды украинских военных, прежде всего, речь идет о средствах противовоздушной обороны.
Ну и, естественно, обсудить с ними детали мирного плана, который предлагает администрацию США.
Я напомню, что члены так называемой большой тройки
Германия, Франция и Великобритания в последние дни активно
занимались различного рода спекуляциями на эту
тему, на тему мирных инициатив, выдвигаемых американской
администрации.
И они, естественно, занимают свою негативную позицию
в отношении этих переговоров и, как сообщается из различных
источников, прежде всего, британские средства о
информация, они намерены говорить о том, что в любом случае при достижении какого-то
перемирия, либо другого способа мирного соглашения между Россией и Украиной, то должны быть некие
гарантии предоставленной безопасности Украине. Франция и Великобритании являются лидерами, так называемой
коалиции, желающих их идея сводиться к тому, чтобы отправить на территорию Украины в случае
достижения этого перемирия некий миротворческий в кавычках контингент, представленный силами
на то против чего категорически выступает Москва, о чём конкретно пойдут переговоры в
резиденции британского премьер-министра на Даунинг-стрит мы, конечно же, сейчас сказать не
можем, но темы примерно такие, какие я обрисовал. Евгений. Александр, а всё-таки темп передвижения
господина Зальянского по европейскому континенту и островам бывшим членом Евросоюза он свидетельствует
что интенсифицировались переговоры, ведь только-только виделся с европейскими лидерами главы режима.
Вот только почему не встретиться с умеровым и гнатовым на Украине? Почему именно Лондон?
Здесь какие-то очень странные или, может быть, действительно интенсивные переговоры идут?
Вопрос скорее правильно адресовать самому Владимиру Зеленскому.
Правда, вряд ли он на него ответит каким-то утвердительным образом.
Дело в том, что, конечно же, часть переговоров, которые ведутся сейчас,
они носят прежде всего конфиденциальный характер, поэтому, если вы обратите внимание,
до сих пор ряд встреч проводились в режиме видеоконференция.
Сейчас это будет личная встреча. Будут обсуждаться также такие деликатные вопросы,
как реализация планов Европейского Союза по использованию российских замороженных активов.
Планируется, что канцлер Мерс отчитается перед коллегами о результатах своих переговоров
с бельгийским премьер-министром ДВВР, но, кстати, интересно, что в той части, что
касается замороженных российских активов, интересно, что Financial Times появилась
публикация о том, что Франция оказывается не раскрывая детали, где хранятся замороженные
ею российские активы, в каких банках они находятся, и там порядка 18 миллиардов евро
и совершенно не собирается это обсуждать. При этом оказывается давление на Бельгию для того,
чтобы бельгийское правительство разрешило использовать российские активы, храняющиеся в депозитарии Европейер.
Поэтому очень много сложностей возникает и внутри вот этой большой тройки.
Германия также не очень довольна тем, что судя по всему, поскольку положение финансовое и Франции Великобритании оставляет желать лучшего,
к следующим году именно Германии предстоит нести основное время расходов, связанных с Украиной,
и эту тему также здесь собираются обсуждать. Поэтому очень много деликатных вопросов,
которые очевидно лидеры Большой Тройки плюс Зеленский решили обсудить килейно для того,
чтобы избежать каких-то утечек Евгений. Спасибо вам большое, Александр Хабаров из Лондона,
куда вот-вот прибудет или уже прибыл Владимир Зеленский для встречи как с Киром Стармером,
так и с президентом Франции Мойлим Макроном, которого вот только-только на прошлой неделе вроде
Люди бы видел, все обсудили, но, тем не менее, встречаются еще раз.
И это не последний пункт назначения для Зеленского.
Следом он отправляется в Рим, а в Риме, госпожа, мелонией, а Рим на прошлой неделе
отказался финансировать покупку американского оружия в рамках программы «Перл».
Кажется, что конфликт же заканчивается, ведутся же переговоры.
Ну, зачем нам финансировать покупку в вооружении для Украины?
Вероятно, это и станет причиной его визита в итальянскую столицу, но не в колезей же. Хорошо.
Европейские лидеры их украинские марионетки много суетятся последнее время.
Вообще реакцию европейской прессы на новую стратегию национальной безопасности США лучше всего характеризовать бессмертной фразой Виктор Степановича Черномырдина.
Никогда такого не было и вот опять.
Белый дом, он как избушка на курьих ножках в очередной раз повернулся к национальным интересам США передом и к союзникам задом.
В целом, этот документ в истории несомненно будет охарактеризован как доктрина Трампа.
Сам Трамп, который официально является автором документа,
упомянут на 33 страницах в превосходных тонах 23 раза.
что они там нам рассказывали про культ личности в Советском Союзе, но...
А Россия всего 10 раз, хотя раньше и 72 раза.
20 раз в озвании товарища Байдена.
Вот, я хочу сказать, что в целом же мы можем охарактеризовать этот документ
как положительный в том смысле, что американская администрация из мира
из мира либеральных иллюзий делает мощный шаг в реальный мир.
На официальном уровне признанно, наконец-то,
Соединенными Штатами Америки окончание однополярного мира,
США официально отказываются от роли жандармы всего мирового
и насаждателя демократии во всем мире.
А с чего это вдруг?
С того, что реальная жизнь это диктует на сегодняшний день.
Это бесспорно, хорошо, это очень позитивно.
Россия действительно упомянуто в документе 10 раз, причем в нейтральных тонах.
В предыдущей национальной стратегии Байдена она упоминалась 20 раз,
исключительно в негативной тональности. Это важный момент.
Вообще про Россию сказано, что с ней надо выстроить политику стратегической стабильности.
стратегической стабильность. Это новый термин, но явно свидетельствующий о том, что хотелось бы отношения
нормализовать. Сказано, что для этого надо как можно быстрее завершить конфликт на Украине.
Китай, соответственно, с этой стратегией остается главным противником, но многие наблюдатели отметили,
что риторика в отношении Китая значительно смягчена. И самое главное, изменены мотивы,
по которым Китай воспринимается в качестве основного противника.
Если мы почитаем доктрину Байдена, то это либеральная трескотня про борьбу за свободу против Терони и так далее, и тому подобное.
Теперь достаточно цинично и откровенно сказано, что речь идет о конкуренции.
Ну яркий пример того, как описана ситуация вокруг Тайвани.
Если раньше мы должны поддерживать демократию на Тайване, то сейчас сказано,
То есть, сейчас сказано, Тайвань пока, очень важная моя оговорка,
является главным производителем полупроводников.
И кроме того, входит в стратегическую цепочку обороны Соединенных Штатов Америки.
Поэтому его надо поддерживать.
Ну сказать, что в доктрине нет идеологического пафоса, было бы неправда.
Там есть идеологический пафос.
И он весь направлен против нынешнего руководства Европейского Союза.
Вот я хочу сказать, что эту доктрину Трампа многие сравнивают с доктриной Монро.
Ну, как правило, в связи с тем, что там много сказано о том, что западная поглушария основная и не вмешательство из лиционизм.
На самом деле, доктрина, предложенная президентом Монро в 1821 году, главное ее, что и содержание, это был антиевропейский пафос.
От кого хотели Америку оборонять Соединенные Штаты?
Америку всю, большую, два континента.
От европейцев, в первую очередь.
И главный пафос докторины Монроа
это объединенный тогда в Совещенный Союз Монархий.
В континентальной Европе противоставлялась
республиканские Соединенные Штаты Америки.
Вот сейчас такой же пафос направлен против руководства Европейского Союза.
Сказано, что она ведет Европу к самоубийству, что их политика в сфере миграции, насаждение либеральных ценностей разрушает Европу, и она в конце концов перестанет быть сама собой через ближайшие десятилетия, если ситуация не изменится.
Сказано, что Европа с такой своей политикой мешает Соединённым Штатам Америки и конкретно приведена украинская ситуация,
где европейские лидеры мешают достичь мирного урегулирования с России вокруг украинского кризиса.
Что же Соединённые Штаты Америки намерены с этим делать?
Ответ тоже достаточно однозначный – смещать нынешнее руководство Евросоюза.
В докторине многое сказано, что нынешние руководства Евросоюза антидемократично.
Почему? Потому что оно гнобит патриотические силы в самой Европе,
которые способны, с точки зрения докторины, преодолеть нынешний кризис Европейского Союза.
Но это вполне не двусмысленный намек на то, что Соединенные Штаты Америки готовы сделать ставку на замену нынешнего европейского руководства.
И когда говорят, что новая стратегия противоречива, с одной стороны, Европа остается союзником, с другой стороны, такие нападки, здесь нет никакого противоречия.
Нападки на нынешнее европейское руководство.
А после того, как оно сменится, когда везде будет орбон, конечно же, Соединенные Штаты Америки будут выстраивать отношения с Европой как союзником.
Это, на мой взгляд, очень такой важный шаг.
Доктрина стратегии национальной безопасности
она не является нормативным документом, она скорее декларативной.
Но тем не менее, все структуры исполнительной власти США
обязаны на нее ориентироваться, принимая те или иные решения во внешней политике.
Но если придет новая метла, она перепишет.
Теоретически, такое возможно.
Но я так думаю, что все-таки поворот Соединенных Штатов Америки
он назрел и он всерьез и надолго в данном случае.
Но что хотелось бы, чтобы сама администрация Соединенных Штатов Америки
ее в большей степени придерживалась?
Ведь они уже обозначили, кто мешает урегулированию украинского кризиса.
Это нынешнее руководство Евросоюза.
Поэтому недостаточно просто давить на Зеленского,
что сейчас пытается делать с администрацией Соединённых Штатов Америки.
Для того, чтобы добиться хоть какой-то конструктивности от нынешнего украинского руководства,
нужно в первую очередь давить на их европейских союзников,
не давать им возможности иллюзий, создавать иллюзию того,
что они способны и дальше самостоятельно, без помощи США, поддерживать данный режим.
Если этот вывод из собственной стратегии американским руководством будет сделан,
но это даст откроет возможности действительно для мирного урегулирования.
Если Европа продолжит упираться, но у нас не останется и нового пути,
кроме как военными целями, тем не менее, в ближайшее время достичь всех целей специальной военной операции.
Ну и повторимся, еще один важный тезис, конечно, на этой актриде.
Это отмена безусловного расширения северо-анадлатического альянса.
Здесь тоже Соединенные Штаты, в принципе, не видят в этом стратегического смысла, по крайней мере, пока.
Ну а в Европе, на этом фоне, конечно, опасаются, что Соединенные Штаты отойдут в сторону,
Трамп отойдет в сторону, и это позволит России
достигнуть цели специальной военной операции быстрее.
Давайте почитаем.
Обеспокоенность Европы по поводу позиций США усилилась
после публикации стратегии национальной безопасности
США, в которой европейские чиновники обвиняются в
том, что они препятствуют заключение мирного соглашения.
В стратегии говорится, что основной интерес США
заключается в скорейшем прекращении боевых действий
и восстановлении стратегической стабильности с Россией.
В воскресенье Стармер провел переговора с премьер-министром
Нидерландов Диком Схофом, и оба подтвердили необходимость
постоянной международной поддержки обороны Украины,
согласно сообщению Downing Street.
Целью встречи в Лондоне было сохранить единство Украины
в сложный момент, заявил представитель Елисейского
дворца.
Важно, чтобы американцы услышали от украинцев, что
возможно, а что не возможно.
Помимо обсуждения с западными коллегами плана по обеспечению
Всправедливости мирного соглашения заключенного при посредничестве США,
украинский президент вероятно запросит дополнительную военную и финансовую помощь.
Напомним, что на Дональд Трамп обвинил господин Зеленского в том,
что тот не ознакомился даже с мирным планом соединенных штантов,
тем мирным планом, который написал Дональд Трамп, президент США,
но тут же ответил Миров, глава СНБО и один из основных переговорщиков.
время после отставки Ермака, сообщил, что вас знакомят. Вот сегодня в Лондоне, не в Киеве,
не в Львове, не в Чернигове. В Лондоне покажет своему патрону, что там Дональд Трамм написал.
Вернется. Масштабы бегства украинцев и страны выросли на порядок и это иллюстрирует обзор национального
Банка Украины. С 3 октября по 14 ноября страну покинули 128 тысяч человек за предыдущие 9 месяцев 166 тысяч украинцев.
Рос связан в том числе и с тем, что страну массово покидают молодые люди, 18-22 лет, которым разрешили выезды страны.
Не собирается на фронт и бывшей глава МИТ Украины Кулеба, он объявил, что никуда не бежит от мобилизации,
но в военкомат отправится, только если получит повестку.
Народный депутат Костенко призывает уже сточить мобилизацию,
чтобы победить войне.
А переговора о мире вести сейчас не надо.
В позиции Киева ослаблены коррупционным скандалом и поражениями на фронте.
Поэтому Костенко призывает максимально тянуть время и вводить Трампа за нас.
Мы сейчас в одном из самых плохих положений с начала 22 года относительно переговоров.
На эту влияют непосредственные ситуации на фронте, вокруг которого создан ариол проигрыша.
Второе — это коррупционный скандал, который нам тоже вспоминают.
Смотрите, вы просите деньги, а вы еще там разворовываете.
Там разворовывайте, у вас коррупция, вы ничего не контролируете, во властью у вас огромная коррупция.
И с этими кейсами мы идём на переговор и говорим, давайте достойный мир, справедливый мир.
Конечно, сложно на таких условиях о чём-то договариваться.
И я считаю, что нам максимально нужно оттягивать время и улучшать позиции.
Иначе нас просто принудят к тому, что мы не заслужили как наца и народ.
Нам потребен мир.
Нам нужен мир. Если сейчас мы не пойдём на какой-то разговор, то позже будут условия такие же.
Но за это время мы ещё многое потеряем.
Ситуация реально сложная, а мир нам реально нужен.
Позиции сторон тоже плюс-минус понятны.
Сухому залишку. Сегодня нужно согласиться.
Паузы в войне нам пользы или нет.
Результат война – это одновременное и тактическое поражение
и стратегическая победа Украины.
И то, как Украина будет вести себя после прекращения огня,
Вы значатим ее издательность.
Будет определять ее способность отыграть свои тактические поражения.
Где-то так. Я в вас верю. Верьте друг в друга.
Верьте один в одного.
То, что предлагают нам сдать Донбасс.
То, что предлагают нам сдать Донбасс.
Так за что мы боролись тогда? Как сдать Донбасс?
Тут уже и Полтава, и уже все.
Любовь и Наза кончите переговоры.
Дальше Днепар, а потом уже и Полтава.
И уже все. Любая война заканчивается переговорами.
Сейчас, не знаю, наше дело пока стоять, держать этот фронт, как-то защищать, что-то делать, правильно делать.
Те условия, которые они нам предлагают, никак нельзя.
Я не знаю, когда война закончится.
И за такой вопрос я бы уже людей по губам бил бы.
Когда закончится? Откуда я знаю? Ну прийди помоги мне.
Да все-таки я знаю. Ну прийди помоги мне.
Территориальные переговоры идут.
То есть, вытков и кушных продолжают считать, что в решении этого вопроса действительно есть
есть какой-то ключ к завершению российско-украинской войны?
Сразу скажу, что такого решения, связанного с завершением российско-украинской войны, не существует в природе.
Единственный вопрос, который должны были бы обсуждать украинские и американские переговорщики,
как заставить президента Российской Федерации Путина прекратить огонь на Российско-украинском фронте,
чтобы потом начать разговор об условиях мирного соглашения между Россией и Украинами.
и такие разговоры могут продолжаться и 10, и 25 лет.
Сначала США совместно с Московией отобрали у нас ядерное оружие.
Потом Соединенные Штаты совместно с Московией.
Потом Соединенные Штаты спинно за Московией, хочет видеть браты.
Хотят отобрать замороженные деньги,
которые, по мнению европейцев, частично принадлежат нам.
Теперь Соединенные Штаты помогают Московии отобрать у нас территории навсегда.
всегда. Заединенные Штаты все еще предоставляют нам какую-то разведовательную информацию
по Российской Федерации. Нужно относиться все более аккуратно, поскольку, вероятно,
они уже сейчас начинают вести какую-то оперативную игру, передавать нам в том числе и ложную информацию
с целью увеличить потери украинских вооруженных сил на поле боя. Наилучшая жизнь украинской
в то время, когда крепостные воюют на фронте, крепостные погибают на фронте,
крепостных ловят ТЦК-шники полицаи, бьют и силы загоняют в бус.
И на этом всем зеленые гниды правящие на Украине делают гешевт, мародерство.
Конечно, никаких причин останавливать войну у них не было. Я убежден и сейчас нет.
Все, что они рассказывают в США, — это чё с собачьей.
Они тянут время. Это задача их дзайтянуть время.
Украинцы должны быть в первую очередь заинтересованы избавиться от этого царя Мидаса.
Этого зеленого мародера, руководителя преступной организации.
Который наказ в учительной организации.
Сабкор-коммерсант в Соединенных Штатах с нами на прямой связи.
Екатерина Мур и Екатерина Здравствуйте. Рады вас приветствовать.
Интересная риторика у господин Трампа,
учитывая, что фактически все выходные шли интенсивные переговоры
и выткафы и кушнера с украинцами,
затем еще и двухчасовой, как сообщают Зеленские,
телефонный разговор переговорщиков с американской стороны
и Зеленского в том числе.
Но Трамп говорит, что Зеленский даже не познакомился с деталями мирного плана.
Что бы это могло значить?
Здравствуйте, Евгений.
Совершенно очевидно, что в Белом доме нарастает серьезное раздражение по поводу того, как Украина ведет переговоры.
И в принципе уже для Дональда Трампа абсолютно не секрет, что пытаются, скажем так, замылить мирное соглашение всеми
невозможными способами, контактируют с Европой, пытаются о чём-то договориться
за спиной Соединённых Штатов. Соединёнными Штатами не считаются
абсолютно. И, конечно, Дональд Трамп, как человеку, которого очень большой эго,
он вряд ли будет с этим соглашаться. Ну, плюс, ко всему, мы видим, что даже
переговорщик, который должен был выступать, казалось бы, в роли Кнута,
да там Стив Уитков в роли пряника, а вот Марка Руби в роли Кнута, даже он начал говорить о том,
что Украине необходимо поступиться территориями, необходимо договориться по поводу соглашения,
но насколько мы видим, я повторюсь, Украина всячески делает все возможное для того,
чтобы соглашение не было заключено, хотя Дональд Трамп делает все для того,
чтобы сохранить как минимум суверенитет Украины, сохранить ее как государство.
Что касается позиции Соединенных Штатов по поводу изъятия кражи российских суверенных
активов в Европе, Урсулов-Ундер-Ляин заявила, что она нашла поддержку в Вашингтоне этой идеи.
Кто-то высказывался, есть ли сформулированная позиция?
Ну, Евгения, очевидно, что белому дому не очень нравится эта идея, потому что мы видим,
что в тех пунктах, в которых первоначально был представлен мирный план, там как раз фигурировали
российские активы в качестве совместных, в качестве вложений в совместные российско-американские
проекты. Белый дом хотел бы, чтобы эти деньги служили и Российской Федерацией, и Америки,
которая действительно потратила на эту войну очень большие средства. Но мы понимаем, что Европе
это абсолютно невыгодно, они все убредят какими-то репарациями, поэтому действительно в Америке
негативное отношение это именно Белый дом. Но если мы посмотрим на конгресс, то в конгрессе как раз
саряд другие настроения. И, например, такой экстремист как Линси Грем, он очень даже за то,
чтобы не только отнять российские активы, но и обложить Российскую Федерацию граммадными
пошлинами для того, чтобы, как он считает, сразить полностью российскую экономику. Поэтому,
я думаю, что европейцы тут играют на два фронта, да, и больше, конечно,
подыгрывают американскому конгрессу и я стремом.
Да, спасибо вам большое, Екатерина Мурс, обкор коммерсанта в Вашингтоне с нами на
прямой связи, что касается линстеграма, которую Екатерина упомянул, это как раз с ним
один на один, в пятницу встречался Дональд Трамп, чтобы это не значило личная встреча,
но может быть какие-то свои дела. Ну конечно обсуждали санкции против России, чего уж там. Прошу.
Да, ну я бы хотел вернуться к стратегии национальной безопасности США. Это все-таки ключевой концептуальный документ, действующая каденция Трампа.
И я бы хотел сказать, что он имеет не просто заявительский функционал, это действительно программный документ.
И тут мы можем наблюдать. Я все-таки в рамках профессиональной деформации хотел бы затронуть и западное полушарие.
Латинскую Америку акцент очень серьезный. Практически в три раза чаще упоминания
соответствующего региона, и мы видим очень серьезную концентрацию Вашингтона
именно на консолидации западной гемесферы. О чем это говорит? Во-первых,
это не просто оборона. Это подход, который возвращает контроль Вашингтона над ключевой
ресурсной базой, над морской логистикой, которая является ключевыми
возможностями для всех торговых коммуникаций, и это, конечно же, противодействие китайскому присутствию,
потому что Китай хоть он и не артикулирован как приоритетный противник, но мы знаем,
что декторинально Китай воспринимается США как ключевая угроза, потому что он действительно
вышел на мировую глобальную аванссцену, и это как раз таки исследует в логике того,
что США признают, что мир трансформировался, полицентричная модель уже работает и он
вынужден будет считаться с интересами, как Китай, так и России. И вот это уже интересная тоже
увязка в заимношении будущего развития ситуации в Европе, потому что установление стабильности
в Европе, идет в прямой корреляция со стабильными отношениями с Россией. Это же
какой же стачающий укол для евро-бюрократов, которые нагнетают эскалацию,
которые раскрутили свою военную машину. И вот возвращаясь к переговорному треку,
которая сейчас происходит в Лондоне, с закрытыми дверями, якобы там идет процесс
принятия решения. На самом деле там идет выработка механизмов относительно
безболезненной капитуляцией, потому что мы понимаем, что проект Украина находится в
терминальной фазе. И, кстати, почему Зеленский уехал? Ну вот мы видели сюжеты комбинированным,
массированным, воздействие с коточными системами по ключевым объектам энергетики, промышленного
комплекса и логистики. Это говорит о том, что действительно сложно будет поддерживать эту
военную машину, без участия США, а США абстрагируются от этого процесса.
И опять же, в рамках стратегии национальной безопасности Европе
предоставляется возможность, там даже формулировка, самостоятельно встать на
ноги и обеспечивать вопросы обороны. О чем это говорит? О том, что весь
груз ответственности уже в формате раскрученного механизма эскалации и
и урусофобии будет ложиться сейчас на плечи, как Брюсселя, так и европейских лидеров, Лондона, Парижа, Берлина.
И они один на один остаются с продуктом своения, обдуманной, суицидальной во многом политике.
И той агрессии они уже должны пытаются, вернее, откатить назад.
Мы слышим, кстати, заявление в прежних ярах урусофобов, в том числе наших приграниченных соседей,
которые, вроде, пытаются немножко откатить ситуацию и сказать, что, ну, мы неизбежно должны признать факт.
Ну, где же они пытаются откатить?
Он все наши соседи подписали обращение в Еврокомиссию, семь стран, там как раз прибалтейские страны и
североевропейские они призывают побыстрее украсть наши деньги, побыстрее изъять активы, побыстрее использовать их для вооружения Украины.
Поэтому, в принципе, они…
Я просто по большей степени профилендию, которая об угаре
милитаризации развернула колоссальную военную активность
на нашем приграничье, а теперь не понимает, как она будет
сопровождать финансову все эти процессы.
И претендуют-то они на наши активы неспроста, им нужно
сейчас содержать эту военную машину, которую они раскрутили,
им нужно реализовывать те контракты по линии ВПК,
обеспечивать платежа способность, потому что мы знаем,
что в Европе есть проект ReArm Europe на 850 миллиардов
евро. Есть соответствующие заказы, а кто будет обеспечивать завершающий этап этой
милитаризации. И в этом плане, конечно же, стратегия национальной безопасности США
предоставляет такую долгожданную автономность в Европе. И они сейчас не могут справиться с этим
подарком и, можно сказать, данным правом распоряжаться своей судьбой, потому что они думали, что в
в рамках обеспечения этой колоссальной финансовой, прежде всего в поддержке,
они смогут продолжить эту линию.
И тут же логика такая, что раскрученная история с индустриализацией,
вот на прошлой неделе мы слышали про европейское космическое агентство,
которое собирается опять же консолидировать свои собственные военные возможности,
запустить сотни военных разведывательных спутников,
обновить свои пусковые возможности, ведь против кого эти заявления.
Это в том числе история против промышленности США, против маска,
который развернул глобальную группировку,
где помимо гуманитарного Старлинка есть военная программа StarShield,
а по большому счету это тацифровая инфраструктура,
которая должна распространяться и на европейский театр военных действий,
из-за которого европейцы должны платить.
Поэтому они пытаются эту автономность,
монетизировать, насколько у них получится и насколько
технологически они смогут обеспечить свою независимость,
покажет ближайшее будущее.
Я, конечно, очень сомневаюсь, что американский ВПК
куда-то уйдет.
Но к вопросу, опять же, фиксации статуса не расширения
НАТО, тут тоже я бы хотел добавить свою ложку дёгтя,
ведь НАТО уже практически некуда расширяться.
Грозья наступательного вооружения и высокоточных систем
уже нависают над нашими границами за редким исключением, а отдельные страны пока маринуются.
Молдавия, Беларусь. Беларусь – это наше союзное государство, и я тут даже не готов просто суждать.
Мы все готовы вступить в НАТО, если НАТО разрушится этим шагом и перестанет как цель полагания рассматривать
уничтожение Российской Федерации. Поэтому есть нюансы. Нюансы есть, действительно.
Опасения сменой на стратегии Соединенных Статов при следующих администрациях есть,
но нынешний подход импанирует России, только что заявил пресс-секретарь президент России Писков.
Работа по украинскому регулированию не может вестись абсолютно публично.
В ходе встречи Путина и Выткова в Москве была проделана обстоятельная работа.
Кремль не располагает точная информация о расхождениях в мнении в украинской верхушке
по поводу мирного плана Дональда Трампа, заявил Писков.
Он добавил, что проведенная с Киевым, работа Витков и Кушнара
базировалась на достигнутых результатов в Москве.
Ее итоги пока не могут обсуждаться публично.
Ну, то есть продолжается обсуждение мирного плана.
А вы сказали про маска, ему, конечно, этот штраф 140 миллионов евро.
Это все равно, что в булочную один раз исходить.
Потому что я напомню, что этому гражданину,
самому богатому человеку на Земле,
Вообще-то компания Тесла намеревалась выплатить отступные в размере триллион долларов Соединенных Штатов.
Ну и вообще у него там уже сколько? 200-300 миллиардов состояния.
Поэтому, конечно, он будет глумиться над Евросоюзом, может себе позволить.
Прошу.
Ну тем не менее, как бы мы не характеризовали глубление маска, в этом есть глубокий политический смысл.
Во-первых, маск, бизнесмен, человек, скажем так, который занимается не идеологией, а бизнесом, он успешен.
Это супермиллиардер.
И это один из столпов технологического будущего Соединенных Статов Америки.
Близо к Дональду Трампу.
Поэтому в любом случае его воззрение, отрицательный в адрес Евросоюза, как минимум это отражение той точки зрения, в отношении старого света, которую есть у ключевых, скажем, людей в окружении Трампа.
Конечно, принципиально важно, насколько это останется либо вот эти три года позиция Трампа или станет долгосрочной политикой, как минимум, на ближайшие 12 лет.
Во многом это будет зависит от того, каким образом и как республиканцы смогут показать себя, во-первых, в ходе промежученных выборов, которые предстоят в следующем году.
Но и самое главное, Джей Девенс, как человек, который понесет политическую эстафету от Трампа к будущим поколениям американской нации, как минимум есть вот эта эстафетная палочка, эстафета политическая будет осуществлена, безусловно мы будем иметь очень серьезные изменения в концептальных подходах американской политики в отношении Европы.
Но, на что бы я обратил внимание, в принципе, те революционные может быть по сравнению с предшествующими
демократическими администрациями с Абамом и с Байдоном, положение, которое содержится в
новой стратегии национальной безопасности в США, в принципе, они базируются на, я бы сказал,
реальном анализе. Действительно, будущее показывает, что уже через 35-45 лет произойдет коренное
коренное изменение в, скажем, этническом составе населения ключевых стран Евросоюза.
Мегранты, люди, выходцы и носители соответствующей идеологии
и культурных традиций, привычек из Африки, из Азии,
из Ближнего Востока составят большинство.
И в этом плане у Трампа закономерно возникает вопрос у его аналитиков.
А в чьих руках, например, будет британская либо французская ядерная стратегическая оружия?
Кто будет принимать решение, если уже мэрами сегодня
крупнейших французских и британских городов
становятся носители иной культурной парадигмы?
Люди, которые носят совершенно иные взгляды,
а соответственно, мы наблюдаем, когда этнические вот эти анклавы,
они фактически не подконтрольны сегодня европейской полиции и спецслужбам,
Что возревает там?
А люди, вот это молодежь, которая сегодня бесконтрольна
и которая не является носителями европейских культурных ценностей
и кодов, они в дальнейшем получат доступ в политику,
в военные ведомства, в спецслужбы.
Здесь мы можем наблюдать совершенно изумительные трансформации,
о которых сегодня, наверное, никто не говорит,
но кое-кто считает, и в частности, в американских спецслужбах,
по крайней мере, в той части американского разведца общества,
оформляет идеологически и интеллектуально и аналитически Трампа.
Я бы обратил внимание еще на один очень серьезный фактор.
Это массовые выступления, которые парализовали Германию на минувшей выходные.
Молодежь, студенты, школьники вышли на беспрецедентные акции протеста,
где несут плакаты оскорбляющие, в буквальном смысле слова, мерца.
За что? За то, что он задумал возродить призыв в бандесфер.
Пока это коммуфируется некими, так сказать, как бы полудобровольными,
полуоплачивыми функциями, но фактически речь идет
о возрождении массовой германской армии,
которая необходима для реванша, для войны с Россией.
И, разумеется, для миллионов бундезбергеров, их детей,
школьников, студентов, перспектива стать пушечным мясом
в безумной политике нынешнего германского руководства
абсолютно вызывает негативное качество.
Ну, по разным оценкам, мерц якобы собрался подавать несколько тысяч исков
за вот эти прямые оскорбления в прямом эфире,
но, во всяком случае, это протест гражданского общества.
Люди не хотят войны, не потому что они любят Россию,
либо там испытывают к нам какие-то чувства, они хотят нормально жить.
Ведь давайте говорить, что нынешнее поколение германских политиков,
которые пришли буквально на протяжении последних нескольких лет,
они гробили германскую экономику,
они ухудшали качественно жизненный уровень германской нации.
И, соответственно, теперь речь идет о том,
что помимо того, что затягиваете пояса,
отдавайте ваших детей в топку войны,
во имя интересов какой-то Украины,
какой имеет отношение мерц, где Украина и где Германия.
В этом плане, конечно, вот это скотство,
который демонстрирует современное европейское бюрократия.
Мне кажется, будет вызывать все больше и больше наслоения и негатив в европейских обществах.
Никто не хочет умирать за интересой евро-бюрократии,
которая к тому же коррумпирована, ворует,
и вместе с Зеленским образовали такой преступный альянс из этой западной помощи,
кормится все, кому только не лень.
Ну и, конечно же, наблюдаем события на Украине,
вот последние вот эти изумительные кавычках кадра из Одессы, когда люди нападают на ТЦК,
избивают, уничтожают вот этих вот Людоловов, вытаскивают несчастных, которые уже находились
в машине, были предназначены для отправки дальше на сборный пункт и на войну. Ну, это в определенной
степени уже тоже такой, знаете, синдром маркер, показатель того, что не все, опять же, в той же
Украине готовы безумно выполнять функцию, опять же, подпитывать войну в условиях, когда Зеленский в ближайшее окружение просто становится
долларовыми миллиардерами на этой войне. Ну и, безусловно, мы должны отметить, что крайне опасную политику,
которую Трамп сегодня вот проводит, мой коллега уже отметил, что концентрация на западном полушарии, но тем не менее, вот эти все
призывы к Мадура, давления на Венесуэлла, они не основаны на какой-то нормативной международной базе.
Вот эти обвинения в наркоторговле, это вот эта пресловутая, опять же, пробирка с белым
порошком, которым тряс Колен Пауэлл и британский пример Блэр там подблеивал для того, чтобы обосновать
удар по Ираку. То же самое происходит и сейчас. Во всяком случае, Мадури надо пожелать только одного,
просто психологической устойчивости.
Его сейчас, знаете, как методами рекеты так вот говорят, не уедешь,
мы тебя там за объем уничтожим.
В конце концов, Венесуэлла закупила огромные объемы оружия,
в том числе и российского.
Венесуэля неплохая мотивированная армия.
Там есть то, что называется дух патриотизма,
баливарианская республика,
Симон Баливар и страны
Латинской Америке готовы поддержать Венесуэлу.
В этом плане, мне кажется, здесь просто надо элементарно проявить
Психологическое, политическое...
То первое моргнет.
То первое моргнет, да.
Поэтому вот здесь Трамп, мы знаем.
Он славится такими наезд-отъезд и какой-то результат.
Главное, спокойно вести себя на политическом уровне.
У нас МИД заявил, что мы поддерживаем Венесуэлу.
Политические общественные организации поддерживают Венесуэлу.
Поэтому пожелаем стойкости в этой непростой ситуации нашему...
Тем не менее, странно было бы вводить к берегам Венесуэлы авианосную группу,
подводную лодку. Огромное количество
солдат американских джи, морских пехотинцев размещать в Пуэр-Турику, чтобы их отвести,
не достигнув результата.
Гидвале, США, конечно, могут себе это позволить, но с точки зрения политической, это будет, знаете ли, наподобие Афганистана.
Но знаете, как Трамп может сказать, я остановил очередную войну, я молодец.
Но если он остановил эту войну, тогда Мадура должен исполнить его требования.
В общем, сложную игру закрутила американская администрация.
Здесь действительно каракасу предстоит не простой выбор и непростые времена перед Венесуэлей.
Хотя в Венесуэле в принципе простых времен давненько и не было. Вернёмся.
Американское здание политику пишет, что Германия, Франция и Италия возьмут на себя основную часть ответственности
за креди для Киева за счет замороженных российских активов.
Четверт сумма — это 52 миллиарда евро будет гарантирована за счет Германии.
Financial Times пишет, что некогда ярый сторонник использования российских активов,
Фридрик Мерц обеспокоен тем, что его стране придется взять на себя большую часть расходов на поддержку Украины.
При этом Бунде Стаку вердел новые правила, набора в армию,
согласно новому закону, все юноши, достигшие совершеннолетия,
должны в обязательном порядке заполнить анкету и явиться на собеседование.
Службу будут проходить все желающие, но если добровольцев не хватит,
Германии начнут призывать.
На этом фоне резко увеличился спрос на бункеры.
По сравнению с прошлым годом, количество запросов на строительство убежищ выросло на 50%.
Особую популярность приобретают частные бонки,
и стоимость такого укрытия может доходить до 50-100 тысяч евро.
Война в Европе, хаос вовсюм мира.
Какие сценарии можно было бы представить здесь, в Германии?
Страна борется собственной уязвимостью.
В конце концов, правительство должно сказать,
от чего мы должны защищаться.
Германии снова нужны бункеры.
Кристиан Клаус построил в своем доме бункер на глубине 8 метров,
на случай ядерной угрозы.
Специальные двери, витильционные системы, кладовые.
Этот бункер для моей семьи.
Здесь, внизу, безопасно.
На верху мир меняется.
Насколько это безопасно для Германии? Бункеры, их строили на худший случай.
Они решали вопрос жизни и смерти. Бункеры ассоциируются с ночными бомбардировками Германии во время Второй мировой войны и атомной эры.
Обещание безопасности в неопределенные времена.
После окончания Холодной войны бункеры больше не были нужны.
Конец истории.
Бункеры превратились в культурные объекты техноклубы и руины релифии прошлого.
Но сейчас все меняется, спрос на бункеры растет.
Война на Украине означает, что линия фронта находится в тысячах километрах отсюда.
Это заставляет людей задуматься о том, что здесь может произойти.
Вопрос в том, что делать людям, если что-то случится, где прятаться.
Это бренированная дверь. Она ещё не готова.
Это означает, что эта бренированная дверь будет забетонирована,
а затем её ещё зальвёт сталью и бетоном.
В итоге получится дверь из железа бетона толщиной в 20 сантиметров.
Спустя более 30 лет после падения берлинской стены,
и немцы снова решили заняться вопросами защиты и безопасности.
Война заставила Германию переосмыслить ситуацию, страна начала вооружаться.
Мы знаем, что нам нужна военная мощь, чтобы противостоять опасностям,
исходящим от Нео-Имперской России.
Согласно данным последнего опроса, 61% жителей этой страны
очень обеспокоены тем, что Германия может быть вовлечена в военный конфликт.
44% чувствуют личную угрозу, и 90% немцев заявили,
что они чрезвычайно обеспокоены войнам на Украине.
Думаю, что мы здесь, в Германии, просто не готовы.
В конце холодной войны только в западной Германии бункеров было около 2000.
Официально сейчас осталось 579 бункеров,
которые могут быть использованы в целях гражданской обороны.
Но 579 бункеров не функционируют
и находятся не в рабочем состоянии.
В Германии нет ни одного исправного бункера для гражданского усиления.
Мы можем найти убежище из того, что у нас есть.
И это, прежде всего, подвалы, подземные парковки, станции метро и так далее.
Россия хочет доминировать в больших частях Европы.
Россия уже ведет против нас войну, не доходя до применения военной силы.
Бундестаг уже выделил неограниченное количество денег для бунда Свера.
Так зачем же нужны бункеры, если Россия ведет войну, не применяем силы?
Перенесемся в Германии Евгений Шмит, немецкая политика с нами на прямой связи.
В прошлом депутат Бундестага от парты альтернативы для Германии Евгений.
Здравствуйте! Конечно, поражает стремление мерца конфисковать наши суверенные активы,
240 миллиардов евро наших бюджетников, течетелей, врачей, полицейских пожарных,
которые сейчас все еще находятся в замороженном состоянии в еврокрилл,
Клир в Брюсселе, и вот мерц локомотив.
Главный зачинщик, по сути, это и кражи.
Хотя накануне стало известно, что и субсидиарную ответственность
Германия будет нести неравную, а превыше всех в Европе.
52 миллиарда евро-гарантии готов дать мерц
для того, чтобы украсть наши деньги.
Как всё это видится из Германии?
Да, действительно ситуация с замороженными российскими активами напоминает некий финансовый триллер.
Постоянно идут разговоры, что очень хотелось бы использовать эти деньги для продолжения военных действий.
И видите, почему мерц является, вот как вы сказали, локомотивом всей этой истории.
потому что мерцу с одной стороны на фоне абсолютных неудач внутри страны
хочется себя показать во внешней политике.
Но при этом он видит, что ситуация из его руку скользает,
что американцы напрямую договариваются с русскими о том,
чтобы установить прочный мир на Украине, а Европа остается за скобками.
И в этой ситуации, когда американцы также слагают в себя
полностью финансовую поддержку Украины,
Он ищет пути, каким образом дальше продлить конфликт, который, собственно, в его интересах, в его интересах в том плане, что это делает его некой ключевой фигурой здесь в Европе, это позволяет также эти активы каким-то образом там на Украине дербанить, я в Кавычках скажу, золотые унитазы и прочее, в этих схемах очевидно участвуют также европейские политики.
Но поперёк этим хотелкам лежит финансовый вопрос, где взять деньги для того, чтобы этот конфликт дальше продолжать.
И вот тут, конечно же, лакомый кусочек, вот те самые замороженные российские активы, это всё напоминает, скажем, басню о сыре и лисе.
Та самая бельгия сидит с куском сыра в зубах, а вот эти лисы Франция, Великобритания и Германия ходят вокруг и не знают, как добраться до этого сыра.
Причем все боятся, что придет медведь и она поддает всем по шапке.
Но, возвращаясь от этих аллегорий, скажу так, что Бельгия действительно опасается того,
что в одном лице будет нести ответственность, если до этих активов доберутся те самые европейские лисы.
Поэтому Бельгия всегда говорила, если мы хотим раздербанить эти активы,
то давайте перекладывать ответственность на все европейские страны.
И до последнего момента не было вот такой схемы, да, то есть Урсула-Фонделяин обещала, мол, вы отдайте эти деньги, а мы уж там как-нибудь вас защитим.
Но Бельгия не хотела вот на таких довольно-таки скользких обещаниях подвергаться риску того, что через суд потом Россия застает отдавать свои деньги.
Поэтому сейчас рассматривается вариант, что все-таки ответственность будет распределена между несколькими странами, я не говорю между всеми странами ЕС.
Потому что уже и Норвегия, и Венгрия сказали, что они не собираются в этой бандитской схеме участвовать.
Поэтому сейчас говорят о том, что ряд стран готовы взять на себя ответственность.
И уже называются конкретные цифры в Германии, как обычно, самую большую часть ответственности.
Это порядка более 50 миллиардов евро тех денег, которые, возможно, придется Германии отдавать, если это всего этого дойдет.
невозможно, а точно придется одновать, если действительно в Евроклеры будут свароны наши современные активы.
Бисморку приписывают, да, эту фразу, что русские всегда приходят со своими деньгами.
Хотя нигде в архивах, конечно, этого нет, но приписывают фразу хорошая.
Спасибо большое, Евгений Шмидт, депутат Бундеста, года 20-го созыва от партии «Альтернатива для Германии».
Был с нами на связи из Германии.
Прошу, Вадим Францович.
Задует с вопросом, почему он решился украинской делегации проводить совещание в Лондоне?
Нет, два варианта, есть ответы.
Первое, ну понимаете, украинская делегация состоит из таких людей, которым лучше в Киеве надолго не появляться.
Потому что, если они появятся, им или вручат педозру, или вызовут надопыт, или проведут общик.
Это вот во главе с Рустамом умером, поэтому они путешествуют из Тамбола в Нью-Йорк в Лондон, с минимальным заходом в Киев,
ну или вот начальник генерального штаба Андрей Гнатов, а зачем им в начале генштаба, не на Зеленский выступил сказал, а каждый командир бригады сам решает, что ему на поле боя, зачем им генеральный штаб для этого нужен, поэтому они собираются там, ну еще один из вариантов, в украинской политической мифологии есть такая легенда, это золото полубодка, вот когда-то в 1723 году Петр I взял Гетмана Украиной, полубодка, Павло полубодка, за коррупцию заточил Петропавловскую крепость, но тот каким-то образом полиген
Успел в Лондоне, в английских банках оставить 200 тысяч монет золотых под 7,5 процентов.
Завещал 80 процентов Украине, 20 процентов себе.
Причем Леонид Кравчук на полном серьезе делал через еще иньюр-коллегию советскую запрос.
Есть даже версия, что украинскую независимость провозозгласили, надеюсь на проценты от золотополуботка.
Учитывая, что в украинском бюджете сейчас 45 миллиардов дефицита,
дефицита и они не знают где в Деоденьге нам будущий год, но золото полуботка, я не знаю там 7,5 процентов
1723 года это сколько накапала, единственное что англичане ничего не отдают
вот сейчас на Украине идет у них дискуссия такая у них несколько главных темы, это коррупция, это ТЦК
мирный план Трампа и кинут их или не кинут западные партнеры, кинут 100 процентов у них вся история про это говорит
Их кидали, они когда-то пытались пресыгнуть Османской империи, их кинули, они затем, Гетман Скоропадский, пришел на сторону Германии, их кинули, ему дали только 5 коротеньких минуток для того, чтобы собраться и свалить в Берлин, их затем Петлюру кинул, ровно так же, Пилсусский, я уж не говорю Гитлеровской Германии бандеровцами вертела, как хотела, и поэтому их сдадут 100%, вопрос только в скорости этой сдачи.
И если говорить о плане Трампа, то это действительно, вот в чём кореное противоречие, это действительно план попытки сохранить некую прозападную Украину хоть на какой-то территории, но 100% без Зеленского и без всей той клики, которая доходит сейчас в власти в Киеве, и не просто без них, а будущее их будет, мягко говоря, плачевно, минимум это тюрьма, а так и могут вообще-то растерзать, или убить, или устранить, или что-то ещё такое сделать.
мягко говорят, для них не очень хорошие. Поэтому они будут цепляться за собственное
политическое будущее. Вот в этом существует конфликт интересов между подходом Соединенных
Штатов Америки и Зеленского. Но плевать было бы на этот конфликт, если бы за Зеленского не
вписывались европейские политики. А почему? Да потому что за эти годы они стали коррумпированы,
они все включены, и это не только верхний уровень там, Макроона, Шольца, Мерца, Стармера. Это вы
Вы представляете, генералы, офицеры, бюрократы, которые сидят на этих поставках, которые сидят на этих сделках,
на обеспечении логистики, которые продвигают интересы Зеленского в тех или иных властных институтах.
То есть все они замешаны в коррупции.
Падение клики Зеленского будет означать один из самых грандиозных политических скандалов в европейской истории.
А судья-то кто их будет судить, если они уйдут?
Посмотрим.
Только что я заявил, что пока они достигнута соглашения под Дан Басовно,
переговорок соединенными штатами. Вернемся.
Настоящую ловушку превратился в сибирский горнолыжный курорт Ширигеш.
Гигантские сегробы перегородили все дороги. Часть машин полностью замело.
В итоге туристы застряли в много километровых пробках.
С ногим даже пришлось пересечь снегопад и с угробой на собачьих упряжках,
лыжах и снегов подок, чтобы просто выбраться из города Пурорта. Весть смотрите это была ваша любимая
программа 60 минут. До свидания.
