Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая. Программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с кадров дня от Минобороны. Вот так бойцы группировки войск Восток освобождали населенный пункт веселой в ДНР.
Выбить украинских оккупантов было поручено бойцам пятой отдельной гвардейской танковой бригады.
Сначала по огневым позициям и местам скопления противника отработали расчеты РСЗО и ударные дроны.
Затем в дело вступили штурмовики, они, как говорят, на фронте зачистили более 200 строений и подвалов,
где еще скрывались уцелевшие после арт-подготовки высушники.
Также под наш контроль сегодня перешло село Лобковое в Запарожской области.
В сводке сообщается, что средствами ПВО были сбиты 138 беспилотных летательных аппаратов самолетного типа.
Что на фронте? Смотрите наш материал.
Армия России продолжает зачищать курское приграничье от ВСУ.
Ирсезооград накрывает подразделение украинцев в лесном массиве.
Продолжается зачистка Силагуева.
Российские военные вывезли еще пять мирных жителей.
На юге Суджанского района ВСУшники укрывались на территории свято Николаевского Белогорского мужского монастыря.
Это участие дорога называется «покинь монадушо,
дивись на Ване Знаба, пока не выеду на тронсу, повернется
нетрава».
На этих кадрах российский впеведрон сбивают БПЛА
противника, разведчик «Флай Ай» изучал с воздуха
наши позиции.
«Тогда моя группа уже была погибла, я взяла рацию
старшего козынтипа.
Ты спросил, запросил эвакуацию.
Не ответили ещить, ты придёшь на репуацию, мы тебя убьём с дрона.
Вылету готовят молнию. Беспилотник самолётного типа легко собирается и в бою доказал свою эффективность.
Куда не долетит и в певе отправляют этот ударный дрон. Боевая нагрузка у молнии значительно выше.
В принципе мы работаем на любые цели, так же как и на певхоту, так же и на технику, на тяжёлую технику, на какие-то укрепления.
Но вот если взять наше, сейчас в херское направление,
в данный момент там имеются большие застройки многитажных
домов, в которых сидит достаточно много расчетов,
что и в певи, в плане и в певи, что обычных и пулеметчиков
много.
Частенько отрабатываем по скрытым пулеметчикам,
по позициям, которые находятся в многитажных домах.
В Донецкой Народной Республике освобождено село веселое
на кадрах работа российских штурмовых групп, операторов
ударных дронов и артиллерии одновременно.
Зачищено свыше 200 строений на участке до полутора километров в глубину и более километра по фронту уничтожены более 70 боевиков.
А это гаубице D-30 на Ореховском направлении кадра объективного контроля фиксирует точность артиллерийского удара.
В последнее время работали по блендажам.
Попорником противника поражали точки взлёта БПЛА противника.
Также лёгкая техника.
На Запарожском фронте войска России заняли село Лобковое.
Бои идут в Щербаках и Малых Щербаках, куда уже зашла наша армия.
Сейчас бои стали более интенсивные.
В последние дни они снова усилились, особенно на юге с зоны боевых действий.
В Запорожской области идут тяжёлые бои.
К Западу от Орехова идут тяжёлые бои.
Несколько деревень заняты русскими.
На севере зоны военных действий – Сумская область.
Там украинцы атакуют Белгородскую область.
Затем также борьба ещё идёт в Курской области.
Русские, со своей стороны, гонят войска на Сумщину,
чтобы связать там украинцев.
И, конечно, по традиции ДНР.
К Западу от Курахова российские войска добились успехов на местности.
Украинские военные паблики отмечают, что Россия скопила на лиманском направлении большую группировку в 10 раз превышающую по численности украинскую
и может попытаться в ближайшие месяцы зайти оттуда в населенные пункты Боровая и Лиман.
Действительно, российские войска усиливают свое давление на лиманском направлении.
Отдельно недавно на страницах бригады мы заявляли, что на одного нашего пехотинца приходится до 10 российских бойцов.
В целом мы должны понимать, что враг всегда преобладает и в живой силе, и в количестве снарядов.
Встречают.
А эти домашние питомцы жили с группой эвакуации 155-й бригады морской пехоты в одном из домов села Никольская под угледаром.
В конце декабря 2023 года бойцы сменили позиции, а жильцам оставили записку.
сердечно просим смотреть за нашими котами и кошками кормить и любить коты и кошки приучены
туалету на улице они очень ласковые и красивые мы как бы нам не хотелось их забрать с собой не
можем мы покидаем этот подвал который уберегал нас от мин дронов и снарядов в данном доме у нас
был лазарет многие из наших братишек уже не вернуться в данный поселок и лесополку так как
они двести и триста очень просим вас кормить и любить котов оставляем все чем пользовались три
Икипажи танков Т-90М прорыв. Западные корпировки уничтожают расчеты с установкой АГС-17 и опорные пункты ВСУ.
Мы работаем прямой наводкой, выезжали. Там дистанция примерно от 800 метров, то есть мы прям близко не подъезжаем.
У нас непосредственная задача – высадкой и обеспечения прорыва для нашего десанта.
В лесах противник укрывает технику, строит капониры из закрытых огневых позиций и кипаштанка уничтожил Бредлиля, парты, опорный пункт.
Вы что, не видите какое истребление народа украинского, особенно мужчин?
Вот так отправились и даже снялись в тыловых частей.
Я тогда уже не пойму кого-нибудь из следующих отправлять.
Сначала женщин. А потом уже дети.
Вот типа, игра на выживание. Выживут ли они или нет?
Бывшие депутаты, дезертир Борислав Береза и Порошенковский генерал Кривонос обнародовали сенсацию.
Якобы в 2023 году Зеленский Ермак отправили спецназ СБУ в генштаб Украины. Целью был залужный.
Генерал спас армейский спецназ, а затем он вышел к СБУ-шникам и якобы им даже стало стыдно.
Комичности этой истории добавляет и тот факт, что в момент попытки штурма в здании генштаба находились 30 натовских генералов.
генерала, в том числе четырех звездный генерал из США. В офисе Зеленского
ситуации попытались замять и забыть. Однако вскоре данное местонахождение
залужного почему-то попали в руки Москвы и по бункеру, где главком проводил
секретные совещания, прилетела ракета. Тогда, если помните, залужный
пропал из виду на два месяца и все это время его восстанавливали немецкие
и врачи, очередной путь и его подробности.
В 23-м году спецназ ССБУ пытался арестовать главкома ВСУ Валерия Залужного.
И штурмовал тогда здание, в котором находился не только Залужный,
а весь Генштаб.
Поскольку тогда передвигалось это место, чтобы не нанесли удар
русский по Генштабу, он был в тайном месте.
А ещё там была совещательная комната, в которой присутствовало
более 30 представителей НАТО и европейских военных.
И они всё это наблюдали, это всё было при них.
И тогда даже мне говорили, что вынуждены были подтянуть полках раны
и военный спецназ был подтянут, чтобы противодействовать спецназу СБУ.
Потом, кстати, вы всему молчали об этом, испуганные.
Это, кстати, всё происходило в центре города.
Спецслужбы могут выполнять распоряжение определенных политиков,
несмотря непосредственно на законность и незаконность этих действий.
Что тогда произошло?
И кто мог дать такой приказ из СБУ?
Ну, я считаю, что может уборщица, которая в офисе президента,
или, например, водитель в кабмине мог отдать,
или, например, повар в столовой Верховной Рады.
Подожди, будласька, я не уверен, что вам нужен ответ.
Но действия внутри столицы Украины еще больше во время войны, они согласовываются с первыми лицами службы безопасности Украины и уведомляют об этом людей, которые отвечают за приказы.
И тут же дело заключается в том, что когда служба начинает оправдываться, говорить, что мы не знали, что там находится вероятно штаб руководства, оружиенных сил во время войны, то я не поверю,
Я не поверю, поскольку те же самые руководители службы безопасности Украины в этих штабах системно приезжали и принимали участие в совещание.
Команда была дана непосредственно из банковой, и мы прекрасно понимаем, кто давал эту команду.
Мне неприятно формат вашего разговора со мной. Я думал, что вы приличный парень, журналист.
Мне подтверждали, что залужный лично вышел к спецназу. Вы понимаете, что сейчас будет?
Сейчас будет. Там внутри были американские, европейские, канадские военные, которые все это наблюдали.
Некоторые из них были четырёхзвёздными бригадными генералами.
Неизвестно, что все, кто был там, изностранцев, в своих отчётах эту историю вспомнили.
И это обсуждали потом во всех столицах Европы, и не только Европы.
И это самая плохая ситуация.
Зналода, что мы уйдём на технице с патринкой танкой.
Yes, we're fucked. Boom.
Я утверждаю, факт был. Я об этом знал более года назад от людей, которые непосредственно занимались безопасностью и охраной залужного,
и от людей, которые с другой стороны пытались его арестовать. Приказ действительно отдавала банкова.
Какие были причины задерживать залужного, я не знаю. Возможно, они и были. Но если и были, тогда почему не задержались?
Ситуация вообще достаточно странная. Поскольку на залужного стартовали несколько раз, запугивали, пытались арестовать.
Меня интересует не политика в этой ситуации, как в воюющей стране.
Через год после полномаштанного вторжения в центре Киева в одном из отелей
происходит подосовка между армейским спецназом и альфой.
Верховный отдал приказ арестовать главкома.
Это в голубу не укладывается, но его не арестовывают.
А потом еще и послон назначают.
Кто-то может объяснить, что означает этот Жаба Гадюкин.
Это, конечно, взрыв мозга.
Внимание! Спецназ СПУ штурмовал генштаб.
В то время как там сидели разные европейские, канадские,
не знаю, британские генералы, и хотели арестовать залужного.
Спецназу СПУ противостоял. Спецназ военный,
которые их, как утверждают люди, уложил.
Потом извинились перед залужным, сказали мы не то имели в виду,
а на Панковой в это время грызли ногчи.
Я готов подтвердить, я слышал эту историю по горячим следам,
буквально от военных.
Тогда накал был страстей такой,
что действительно многие в окружении Зеленского
готовы были пойти на то, чтобы заменить залужно,
в общем, заменить его именно таким способом.
Вчера я крысим украинцем, разом мы у нас колонна перевожим
и на тюрьке силы.
Я знаю, что в бае 2023 года два человека залужные буданов с разницей примерно в 5 дней попали в очень серьезные передряги.
Была сильно к энтузии, я знаю, залужным. Он лечился, да, это было.
Знаю, что он более чем на месяц выпал из активной жизни, почти на полтора месяца.
И у Буданова была тоже проблема.
Вы помните, когда ракета, а потом дрон прилетели на так называемый остров?
Когда Буданов в почистой случайности вышел из своего кабинета,
буквально в соседний кабинет,
и в этот момент туда влетел дрон.
Это тоже было.
И соответственно, тоже была контузия, были какие-то проблемы,
но очевидно, меньшего характера очень заложена.
Запад сегодня встал в ступор. После переговоров спецпосланника Путина Кирилла Дмитриева и представителя Трампа Стео Вытков в Вашингтоне
президент США объявил о начале Первой мировой тарифной войны. Совсем миром, кроме России и Беларуси, у нас нет торговли, нет тариф.
Трамп вел невиданный с начала века пошленный против Евросоюза еще 150 стран, на которые приходится 70% мирового ВВП.
Новые тарифы, по словам Трампа, приведут к золотому веку Америки рабочие места и фабрики, цитата с шумом вернуться в США.
Пошленные на товары из ЕС оставят 20% из Китая в итоге 54%.
В Вашингтоне попросили всех недовольных откинуться на спинку кресла и выдохнуть.
это даже Украины, против которой пошлины тоже введены.
Мои дорогие американцы, настал день освобождения,
которого мы все так долго ждали.
Начиная с завтрашнего дня, США взведут взаимные пошлины
в отношении других стран.
Мы будем взымать с них примерно половину того,
что они взымаются нас.
Это будут взаимные пошлины, но не в полном объеме.
Я мог бы сделать это, но тогда многим странам пришлось бы туго.
Итак, справа от меня вы видите страны с гигантского плаката Трампа.
Просто посмотрите на него. Прокрутите.
Нам пришлось ускориться, потому что это 185 стран.
Трамп получал удовольствие от того, что подробно все описывал.
Что он собирается сделать с этими 185-ю странами?
Некоторые из которых пострадали больше всего,
в том числе беднейшей страны мира,
а другие находятся в самом разгаре войны, реальной войны.
Что мы здесь упускаем?
Я покажу на экране все эти страны, которые злоупотребляют нами и обкрадывают нас.
Насколько я понимаю, и наши союзники это делают.
Почему мы так долго позволяем им уходить от ответственности?
Почему люди говорят, «О, это ужасно, что мы предлагаем свободную и справедливую торговлю?»
Но если вы ведете против нас пошлины, мы введем их против вас.
Почему это не честно?
Раньше в овальном кабинете сидели слабые политики, как сказал президент Трамп.
Я имею в виду, что Европейский Союз больше не будет брать курицу у американцев.
Они будут брать лобстеров. Они ненавидят нашу говядину.
Потому что она хорошая, а у них плохая. Это невероятно.
Мы не можем продавать кукурузу. Индии мы не можем продавать рис Азия.
Почему мы вообще позволяем этим людям продавать свои автомобили?
94% японских автомобилей производятся в Японии. Они просто заблокировали нас.
И, наконец, человек из овального кабинета, Дональд Трамп,
стал на защиту наших фермеров, наших производителей,
чтобы дать понять всему миру.
Либо вы покупаете нашу продукцию, либо несуйте сюда,
если вы не платите за право приехать.
Итак, Китай – первый ряд.
67% – это размер пошлин,
которые они накладывают на товары из США,
в частности, через манипуляции с курсом обмена валюты и торговые барьеры.
В комнате для прессы выставлена таблица, которая показывает упрощенную версию
мировых экономических связей в виде двух колонок.
На левой, какими пошлинами страны обкладывают американские товары?
На правой, размер пошлин, который ведут в США.
Для многих государств это будет иметь разрушительный эффект.
Развивающиеся страны столкнутся с огромными препятствиями.
Китай, 34% в дополнение уже имеющимся 20.
Они будут платить больше?
Они определенно точно будут платить больше.
Теперь будем ждать реакции со всего мира.
Каков будет ответ Белого дома этим странам?
Одно из посланий, которое я хотел бы донести,
так это то, что всем следует сесть поудобнее, глубоко вдохнуть
и не принимать ответных мер сразу же.
Давайте посмотрим, к чему это приведет,
потому что если вы ответите, это приведет к осколации.
А вот и новые тарифы в размере 10% для всех стран, а также регулируемые тарифы для всех остальных в зависимости от того, сколько они взымаются в США.
Все это изложено на восьми страницах, которые Белый Дом раздал во время выступления президента.
По моему мнению, это один из самых важных дней в американской истории. Это наша декларация экономической независимости.
То время как президент Трамп пытается изменить глобальную экономику, торговая война уже началась.
Это не день освобождения, это день рецессии.
Это может стать днем уничтожения.
День больших и жирных налогов.
Это день рецессии.
Это день хаоса и повышение цен.
Итак, 67% значит мы будем взымать взаимный тариф со скидкой в 34%.
Другими словами, они берут с нас, мы берем с них, мы берем с них меньше.
Так как же кто-то может быть расстроен?
Они будут расстроены, потому что мы никогда ни с кого ничего не брали.
Но теперь мы будем брать.
Европейский союз очень жесткие, очень, очень жесткие торговцы.
Знаете, вы думаете о Европейском союзе, что он очень дружелюбный,
а они нас обдирают.
Это так грустно видеть, это так жалко.
39 процентов.
Мы будем брать с него 20 процентов.
Значит, мы берем с него практически половину.
Всё было сделано в классической манере Трампа.
До сегодняшнего дня, на протяжении нескольких недель,
никто ничего не понимал, никто не мог просчитать риски.
Его способность удерживать внимание всего мира
и заставлять всех гадать, а затем одним орощерком пера
сотрясать экономику, проявилось сегодня себя в полной мере.
Если бы когда-то и был день, когда внимание всех мировых
СМИ было приковано к Белому Дому, то это именно он.
День освобождения от международной торговой системы, с днём освобождения.
Всем иностранным президентам, премьер-министрам, королям, королевам, паслам и всем остальным,
кто скоро будет звонить и просить о освобождении от этих тарифов,
я говорю, отменить и свои собственные тарифы, снимите свои барьеры.
Тарифы Трампа обрутально и необоснованы.
Экономика и потребители США станут беднее и слабее.
Так что заявил господин Макрон, который является пока еще президентом Франции.
В Брюсселе самет главмит НАТО.
И там главком НАТО заявил о том, что дополнительные F-16 для Украины готовятся к передаче.
Не унимается НАТО, не унимается Европа.
Европа обо всем подробнее после рекламы.
Российская угроза будет существовать и после завершения
войны на Украине конфликт этот долгосрочный вызов
для НАТО.
Об этом заявил Генсе Кальян Сарюта перед началом
отероссийского саммитов в Риселле, где собрались главы
МИД стран-союзников.
На повестке настоящее требование Трампа увеличить расходы
до 5% ВВП расхода на оборону.
Госсекретарь США Марка Рубева отметил, что Европа должна
делать больше. Без этого сдержать Россию не получится.
В свою очередь, министра Эстонии, Норвегия и Великобритании в Унисон требуют
ужесточить санкции против Москвы, нарастить поставки оружия Киеву.
Берите Молт пример с Германией, призывает Анна Лена Бербак.
Берлин собирается вложить в ВСУ еще 7 миллиардов евро.
Финляндия открыта в ответ утверждает, что мирные инициативы Трампа это
Шаг в правильном направлении.
В общем, единство в НАТО как не было так и нет.
Что вы думаете о тарифах Трампа введенных прошлой ночью?
В центре внимания всех 32-х членов НАТО
как защитить территорию НАТО от русских?
Это долгосрочные угрозы, которые будут существовать
даже после того, как будет достигнута соглашения по Украине.
Российская угроза будет существовать еще много лет.
Это мы и сосредоточимся.
Конечно, Украина, как я говорил ранее, президент Трамп и его команда вывели ситуацию из тупика.
Вы начали переговорный процесс при полной нашей поддержке, чтобы война закончилась прочным и справедливым миром.
В то же время европейцы наращивают военную помощь Украине.
Всего союзники Паната предоставили в первые три месяца этого года военной помощи на 20 миллиардов долларов,
чтобы удостовериться, что Украина сможет воевать столько, сколько продолжается война.
«Россия – это наша долгосрочная угроза».
Все взгляды были прикованы к гостекретарю США Рубио,
и все гадали, выступит ли он настолько же провокационно,
как это сделал глава пентагона Хексит на последнем самете
в Брюсселе.
Рубио, впрочем, вёл себя скорее сдержанно и излучал
дружелюбие.
И, конечно же, главный вопрос на повестке дня – не
выведут ли США внезапно свои войска из Европы?
И буквально только что Рубио заявил, что США все же привержены НАТО и что Альянс должен стать сильнее.
Но для этого другие союзники, по словам Рубио, должны делать больше.
И это была не просьба, а самое настоящее требование.
Президент Трамп ясно дал понять, что он поддерживает НАТО и мы останемся в НАТО.
Он против НАТО, у которого нет возможности и необходимость для выполнения обязательств,
Который договор налагает на каждого члена. Ему нужно НАТО.
Никто не ожидает, что вы сможете сделать это за год или два.
Но путь к пяти процентам должен быть реальным.
Полномасштабная война на земле в сердце Европы служит напоминанием,
что жесткая сила по-прежнему нужна, что нужны средства сдерживания.
Костик-ритар США Марка Рубио прибыл в Брюссель на встречу министров иностранных дел НАТО.
дел НАТО. Государство члены ищут заверение в приверженности Вашингтона Альянсу перед лицом
требования президента Трампа о том, чтобы Европа взяла на себя больше ответственности за свою
собственную оборону. Ходили слухи, что США могут даже выйти из НАТО, но они не оправдались. Вместо
этого на выходных появилось письмо Пентагонов, которым был опубликован документ, из которого
Стало ясно, что США больше не рассматривают Европу, как основное место своей обороны,
а напротив, рассматривают Китай как серьёзную угрозу, и поэтому теперь могут больше ориентироваться на Азию.
И это вызвало некоторую неопределённость, особенно в отношении ситуации на Украине.
Может встать вопрос о том, как продолжать поддерживать Украину.
в лаге в Украине.
Нам нужно продолжать поддерживать Украину на военном уровне
и также усилить санкции.
Я рад, что есть в США, в Сенате также проект документа
по усилению санкций против России, потому что, к сожалению,
мы не видим, что Путин хочет какого-либо прекращения
огня и, конечно же, не хочет никакого мира.
Мы должны сильно давить на Россию и в то же время
предоставлять Украине военную помощь, чтобы Украина могла
выевать за нашу свободу.
Наша главное послание сегодня заключается в том, что
Россия является и будет оставаться определяющей
угрозы для альянсов европейских и североамериканских членов
альянса.
Мы должны готовиться не только к следующему этапу
войны на Украине, но и тому, что случится после.
Поскольку мы приближаемся к ситуации, когда могут
начаться разговоры о прекращении огня или даже о мире,
твердо убеждены в том, что это будет мир, который будет справедлив для Украины.
Что касается самого Ната, здесь чувствуется тревога, и есть вопросы от 31 государства
члена, которые они захотят задать сегодня. Все это в контексте того, что американцы пытаются
сблизить позиции России и Украины и добиться соглашения о прекращении огня. Это вызывает
Много вопросов у других членов НАТО.
Россия продолжает обрушивать бомбы на украинцев.
И они тянут со всеми усилиями поведению переговоров.
Путин, мы вас видим.
Колоссально важно, чтобы все союзники Паната усилили экономическое давление на Россию.
Мы знаем, что наша стратегия Европы, Канады и США за последние три года
агрессивной войны России, была абсолютно правильной.
Стратегия усиления Украины и ослабления России.
Мы должны придерживаться именно такого курса.
«Россия угрожает миру и безопасности каждый день
и каждую ночь по обе стороны Атлантики.
Именно поэтому мы, как партнеры Паната, будем продолжать
укреплять европейскую безопасность.
800 миллиардов евро за 4 года укрепят нашу собственную
безопасность.
Ясно, что угроза исходит от России, и это угроза для всех нас.
В первую очередь, конечно, мы должны продолжить оказывать поддержку Украине.
Я сама ездила на Украину, чтобы подчеркнуть, что предыдущее федеральное правительство
и новое правительство поддерживают Украину без всяких если ино,
потому что Украина обеспечивает наш мир и свободы для Европы.
Трамп начинает торговую войну не с Путином, а с пингвинами.
с таким заголовком сегодня вышла статья в американском журнале Роллингстон.
Большинство демократических сменей не одоумевают, почему в дополнительной санкции
Белый дом вводит не против России, а против совершенно оказалось боец бесполезных,
порой абсолютно безлюдных территорий, которые и на карте не сразу найдешь,
даже увидишь, настолько они малы.
На MSNBC вышел подробный разбор, что это за острова, какие животные там обитают,
живут ли там люди, сколько их?
Ведущая шутит, что пошлинами собираются обложить прохладные океанские брисы или, наоборот, зловоние птичек-колоний.
Но упражняясь в островуме, американские СМИ упускают из вида то, что замечают, например, британские.
Гардер у необитаемых островов из списка пошлин-трампа есть отдельные торговые соглашения США и весьма активная торговая.
Вы уже устали от всех этих побед и наслаждаетесь всем этим величием?
Когда давайте перенесемся на другой конец света острова Херты Макдональд?
Они находятся в Антарктиде. Добраться туда можно только на лодке.
Причем плавание из Австралии занимает две недели.
Херт и, как там другой, Макдональд. Точно, простите. Мне не надо извиняться, я никого не обидела.
Оба острова полностью необитаемы, оба являются действующими вулканами. Так что,
даже если бы ты захотел туда переехать, даже пингвины бы тебя отговорили.
Несмотря на сыровые условия, остров Херт и острова Макдональд отнюдь не бесплодно.
королевские пингвины с их отличительными желтыми пятнами,
возможно, самые известные обитатели этих островов,
огромные колонии этих невероятных птиц,
собираются на этих островах,
они отзываются эхом по всему продуваемому ветрами пейзажу.
Но можете быть спокойны,
вулканы пингвины и тюлени,
обитающие на островах Херд и Макдональд,
больше никогда не нанесут ущерба американской экономики.
Они не будут заваливать нас своими дешевыми экспортными товарами.
Какими товарами? Свежим воздухом, прохладным бризом, запахом пингвинов, кто знает?
Но теперь эти необитаемые антарктические вулканические острова попали под десятипроцентные пошлины Дональда Трампа.
Теперь позвольте представить вам остров Ян Майен. Это вулканический остров, покрытый ледниками,
сотнях миль от всего остального в северном ледовитом океане.
Там есть даже взлётно-посадочная полоса, но людей там нет.
Население — ноль человек, но много белых медведей.
Тем не менее, можешь быть уверен, что теперь американский народ надёжно защищён
от экономического пиратства этого необитаемого острова.
Благодаря нашему гениальному, сильному лидеру Дональду Трампу,
теперь на Ян-Майон наложены 10-процентные пошлины.
На тот случай, если кто-то туда переселится и попробует заполнить наш рынок
Рынок дешевыми экспортными товарами с острова Янмайен.
Позвольте представить вам Текелао.
Это три крошечных острова посреди Тихого океана.
Там живет около полутора тысяч человек.
Один из этих трех островов известен своими знаменитыми водоплавающими свиньями.
Что касается экономики Такилао, то она практически не учитывается в международных
экономических рейтингах, потому что у Такилао, по сути, нет экономики. Это в основном натуральное
хозяйство, сельское хозяйство рыболовства и, конечно же, любование плавающими свиньями.
Его Дональд Трамп ввел 10-процентные пошлины на импорт товаров из Такилао. Так что разбойники
Стакиллау, вам больше не удастся обманывать Соединённые Штаты Америки.
Позвольте представить вам Кокосовая острова.
Кокосовая острова находится примерно на полпути
между Австралией и Шериланкой, в Индийском океане.
Это 27 островов, но 25 из них необитаемы.
На некоторых из этих необитаемых островов есть серьезные проблемы с пластиковыми отходами.
Но это не потому, что там кто-то живет, а потому, что мусор из других стран дрейфует по индийскому океану
и выбрасывается на берег. Из 27 островов только два населены. Там проживают всего 593 человека.
И вот Дональд Трамп объявил торговую войну к окосовым островам.
Все 593 жители этих островов теперь столкнутся.
с 10-процентными американскими пошленными на всё, что они захотят экспортировать в США.
Делайте это здесь, в США, Кокосовая острова, если собираетесь что-то продавать нам.
Америка, ты ещё не устала от всех этих побед?
Чувствуешь ли ты экономические выгоды, которые нам наконец-то приносят мага руководства?
На фронт перенесемся, в Курской области работает наш воинкор, герой России Евгений Подобный, Евгений Добрый вечер.
Видим кадры из Гуева, где по-прежнему эвакуируют мирных жителей и зашли наши военные.
Какова территория еще под контролем в Курской области у противника? Как продвигается операция по уничтожению?
Да, Евгений, здравствуйте. Ну, завершающий этап уничтожения группировки овраженных сил Украины,
которая находится в Курской области, продолжается. На самом деле здесь нужно объяснить очень важную,
но не очевидную деталь. Сейчас противник в Курской области контролирует, ну,
наверное, не более 38 квадратных километрах, и при этом противник в Сумской области уже потерял
территорию немного больше, чем 38 квадратных километров и значительно больше населенных
пунктов, чем удерживает сейчас в Курской области. Я напомню, что по большому счету в руках противника
остается только Олешня и Горналь. В том смысле этого слова в ГУИ его продолжаются сопротивления
противника на окраине и ряд опорных пунктов контролирует формирование киевского режима вдоль
государственной границы. Но у операции военная логика, а не политическая, в первую очередь. Поэтому
здесь, если стереть ластиком государственную границу на карте, станет понятно, что вооруженные
силы России действуют, ну, как предписывает, обстановка рельеф местности и, собственно говоря,
особенности, особенности этого участка линии боевого споксновения, то есть наши войска
планомерно противника выдавливают и сейчас видно, что части соединения армии России действуют
в направлении Юнаковки без контроля над этим населенным пунктом, а я напомню, что Юнаковка
некий небольшой логистический центр в СУУ, который использовался для переброски силы средств
небосредственно в Курску областью. Вот, собственно, наши войска воюют на подступах к Юнаковке и
и тем самым продолжают уничтожение группировки противника, поэтому противник уже и не цепляется за территорию Курской области,
это скорее плановая оборона суммской области и тех позиций, которые формирование Киевского режима удерживают на сопредельной территории.
Хотя оно, конечно, в политическом смысле пока сохраняет Киевский режим,
контроль над небольшим участком и государственной границей и, собственно говоря, контролирует,
но, как я уже сказал, не более 38 квадратных километров русской земли в Курской области.
Наши войска безусловно завершат полный разгром противника здесь, в Курском, приграничен.
Но вот что можно сказать о действии формирования киевского режима, выстраивают они оборону,
причем и шелонированную перед суммами и вообще я уже говорил об этом в эфире знаете главный
итог курской авантюры Зеленского заключается в потере части суммской области вот что
у противника получилось в результате многомесячных боевых действий а здесь стоит отметить что
сейчас оформирование киевского режима делают все возможное чтобы стабилизировать оборону чтобы
сковать наши действия и постараться замедлить продвижение частей соединения армии России
на этом направлении. Что для этого они делают? Насыщают расчетами FP-дронов и разведовательно
ударными конторами, которые действуют, ну, единовременно. Объясню, что это значит. То есть,
действуют десяток расчетов, которые управляют FP-дронами в тесной связке с артиллерийскими
иatter-дрона,ный, которые используют кассетные
боеприпасы для нанесения ударов по путям
следования наших сил.
И здесь задейств OBD, которые занимаются дистанционным
минированием.
Здесь же задейств spare подразделение, которые управляют дронами.
Что используется для дистанционного минирования, сбрасывают
боеприпасы, причем боеприпасы и пустарные, и штатные.
На это направлены главные усилия противника,
при этом периодически действует авиация из глубины территории,
что контролирует киевский режим, наносит удары управляемыми авиационными
боеприпасами западного производства, и на это сделана главная ставка.
Я имею в виду на изоляцию поля боя.
При этом, конечно, действует и наша российская авиация
у линии боевого соприкосновения и причем значительно интенсивнее работает, чем авиация противника.
Также мы используем здесь всеуправляемые авиабомбы, фугасные авиабомбы с модулем планирования и коррекции.
И, собственно говоря, сейчас тенденция такова, что значительно сокращается на переднем крае, на опорных пунктах количества личного состава
и увеличивается количество дронов Камикадзе в воздухе, причем противник использует,
но не только противник, а и наши войска используют дроны Камикадзе самолетного
ТИМА типа для нанесения ударов в глубину боевых порядков, для поражения цели на удалении до
20 километров от линии боевого распокосновения используются дроны Камикадзе, FPV-дроны,
собственно, вертолетного типа, квадрокоптерного типа. При этом противник активно применяет
ретрансляторы, воздушные. И вот последняя тенденция боевых действий — это засадные действия при помощи
FPV-дронов, когда FPV-дрон, что называется, находит временную площадку для приземления,
выжидают движение колонны либо отдельного автомобиля и поднимают дрон уже от дороги или
с какой-то возвышенности, которая находится недалеко от линии коммуникации и наносится удар.
Причем, собственно говоря, такими действиями занимаются расчеты противника и наши расчеты.
Армия России более активно использует дроны на оптовалокне для того, чтобы наносить удары по противнику.
Причем армия России использует эти дроны крайне успешно.
Их плюс заключается в том, что они не подвержены воздействию средств радиоэлектронной борьбы и позволяют видеть картинку целей в отличном качестве.
Вот боевые действия довольно интенсивно идут и в Белгородском приграничье наш армия отбивает атаки противника на приграничные объекты,
уничтожает и бронетехнику противника, и количество состав противника. Еще из важного, что сейчас мы видим,
что формирование кивского режима по-прежнему активно использует западную военную технику этой
танки и бронемашины различного класса и бронетранспортера, легкие боевые машины для доставки
личного состава к переднему краю и в основном, но 90 процентов техники это современная техника
западного производства, то есть говорить о том, что какой-то дефицит испытывает противник в технике,
а мы не можем, как и в общем по применению ствольной реактивной артиллерии противник активно применяет
в первую очередь кассетные боеприпасы, в чем речь идет о реактивных системах залпового огня,
западного производства, американского производства Хаймерс и об артиллерийских снарядах с
кассетной боевой части, тоже западного производства. Это, конечно, создаёт не только
определенные сложности для российской армии, это огромная угроза для мирных жителях,
которые находятся в зоне боевых действий, потому что оружие это не избирательное.
В общем, по действиям противника мы видим, что обстановка для киевского режима в суммской
область складывается действительно очень тяжелая и в Киеве опасаются потерять еще
больше территории на суммской области поэтому большое количество усилий направлено на то,
чтобы стабилизировать боевую устойчивость подразделения, которая переброшенная в суммской
области, которая отступили, бежали на самом деле из суджекурской, из других населенных пунктов,
которые были оккупированы вооруженными силами Украины.
Спасибо.
Но это такой финал к курсской воотюрзеленной стой сейчас.
Спасибо большое, Евгений Подубный, наш легендарный военкор
из курсского приграничья, из черпывающей ситуации.
Что касается насечения украинских войск,
действительно, только что на том самом сами Тената
подтвердил один из военначальников,
что даже в живой силе частично Киев
восполнил недостатчу за счет расширения
этой самой насильственной мобилизации.
Война на Украине между невозможными условиями
и методом грамыка.
Французы считают, что Путин использует в переговорах
простой советский метод.
Пишет лемон.
Мы помним, как грамыка они называли, мистер нет.
Прошу, Олег Викторович.
начну очень коротко с Залужного, вот о чем подумалось.
Вообще история с его, помните, травами и что там произошло,
она обсуждалась в этой студии достаточно давно и было предположение в том числе,
что это продукт конфликта между Залужным и Зеленским,
и что не исключено, что люди Зеленского стоят за этим.
И вот смотрите, проходит столько времени, и этот сюжет появляется.
Причем, я обратил внимание, как синхрон он появился,
Он появился в устах украинских экспертов, там и депутаты, значит, рады и какие-то эксперты на эту тему заговорили.
Экс-натовские генералы, спецслужбы западные.
Ну, я не могу это прочитать иначе, кроме как начала некой спецоперации, собственно, продолжение в ней спецоперации,
который уже, видимо, давно идёт, когда нужно искать проходные фигуры
и заменять человека, который начинает мешать точно главным игрокам.
Не исключаю, что европейским тоже.
Теперь по поводу нашего Трампа.
Нашего, я, конечно, говорил с Ронией.
Женя, мы с вами, видимо, родились в эпоху и жили в эпоху, когда имел место Ренессанс.
глобализма. И вот сегодня мы присутствуем при начале конца глобализма. Причем обращаю
внимание, что вообще стратегию глобализма зайти или те, кто сейчас его приканчивает. Вообще,
за глобализмом, как с экономическим проектом, стояли Соединенные Штаты Америки по очень простой
причине. Они всем объявили, что глобализм это есть справедливая экономика, справедливый обмен
экономический. При этом имели все карты и козыри на руках. Да, это было 40 процентов
мирового ВВП, это были передовые технологии, это было машиностроение, это был огромный
сырьевой ресурс, это была возможность влиять на цены на энергоносители. И понятно, что через
этот глобализм они взяли мир экономический, мир загорло. Но мир на месте не стоит, мир
развивается не по сценариям американским. И, конечно, сегодня в мире появилось такое
количество игроков, с таким количеством возможностей экономическим, что вот эта
идеология, когда у меня все козыри на руках, она оказалась ущербной, а где-то экономической
и проигрышной. Потому что понятно, что сегодня совсем другая Азия, я не говорю про Китай,
который стал первой экономикой мира по прийтету покупательной способности,
но там же и другие крупнейшие игроки, которых раньше не было в этом пассиансе.
Вот вы посмотрите, в Вьетнам там 90-процентные пошлыны,
значит, вернее, 46-процентные пошлыны, значит, введены по отношению к Вьетнам.
Где в Вьетнам, где его экономика там 20-30 лет тому назад, да?
Я как раз 30 лет тому назад был в Вьетнаме, видела, что было с этой стороной после войны с Соединенной США и в прошлом году я был в Вьетнаме.
Это развивающийся экономический монстр со 100 миллионным населением, который становится крупным экономическим игроком.
Они просто собирают на коленках какие-то там телефоны или пошивают какую-то одежду. Я уже не говорю про 300 миллионную Индонезию.
Другими словами, мир поменялся и Трамп прихорадочно ищет выход из этой ситуации,
с которой сталкивается экономика Америки. Но тут самое главное, что я хочу сказать,
в этой большой мировой экономике появилось слабое звено. Это слабое звено называется Европа.
Вот от того, что сегодня делает Трамп, от этого я сейчас предыдующее к Украине,
От того, что сегодня делает Трамп, самые большие потери экономические понесет не Азия и даже не Африка.
У Африки есть возможность смониврировать ресурс.
И база низкая.
Да, и база низкая. Ударят так, и ледок, и до этого били. Они ищут других партнеров, и Россию, и Китай, и прочих.
Конечно, это подборющее латиноамериканское. Там слабое звено, но самое слабое звено
Европа по той простой причине, что Европа начисто лишена сегодня нормальной
энергетической базы. Эта энергетическая база в руках Соединенных Штатов
Америки и России. Соединенные Штаты Америки могут в любой момент включить этот
инструмент, как инструмент давления. Мы нас приключили из этого партнерства.
И Европа сегодня, когда она отвечает Соединённым США и Встречными Санкциями,
она, мне кажется, плохо понимает, что она делает, потому что в этой драке, в этой драке цифр
Европа выиграть по определению не может, в том числе потому, что она сегодня экономический,
ну я использую такое слово, не совсем точное в экономическом смысле слово,
а в этой манее нерентабельно, она не устоит в этой драке, им нужно, конечно, договариваться с американцами,
но тут вступает в силу еще один фактор, украинский. Европа так хочет сыграть в украинскую игру,
и так хочет иметь здесь место за столом и получить какой-то профит, что начинает, на мой взгляд, играть против себя,
Потому что когда они втягивают Зеленского в продолжение войны, они всерьез играют против
главного Тейса Трампа о том, что он хочет всех замерить. Вот эти словариуты и всех этих
товарищей, которые говорят, мы тоже поддерживаем мир, мы хотим, чтобы война закончилась на справедливых
условиях, бьется высказыванием тех же европейцев, которые говорят, а сегодня Украина воюет за нас,
за Европу. Она воюет, ну, было сказано, за нашу свободу, но на самом деле они так и
рассматривают Украину. Это передовой отряд, который готов умирать за эту Европу в
войне с Россией. Вот как они ее рассматривают. Где тут Трамп? Где тут его сделка
мирная? Его тут нет. Второй момент. Когда они втягивают в этот процесс Зеленского,
Они по-своему еще одну ошибку рукавую совершают.
Ведь дело в том, что, похоже, они начинают играть с Зеленским еще в эту сделку экономическую, чем ты будешь с нами расплачиваться.
То есть идею Трампа заплати за наши вливания в тебя.
Недавно реализовали. Уже все подписали.
Нет, стоп, стоп, стоп, они подписали, но я думаю, что там, помимо этой подписи, идёт и вторая игра с европейцами,
которые тоже играют в это же самое. Что ты можешь нам дать, помимо того, что ты отдаёшь Трампу?
Ну и наконец, совершенно понятно, что здесь возникла ещё новая конкуренция. Сегодня Британия пытается стать политической доминантой в Европе.
в Европе. Британцы сбрали мерца. Все знают, на какие деньги победил мерц.
Ну помимо того, что он сам человек не бедный, но за ним стоял британский капитал.
Британцы вели его власти. Он играет сегодня, будет петь по британским правилам.
Это точно не нравится в стрене Дональду.
Поэтому сегодня Европа превратилась и экономически слабое звено в этой драке.
И политический Трамп начинает думать о том, как вообще с ними разделаться по-настоящему.
Как их опустить на самое дно экономическое.
Кстати говоря, идея побольше платить из-за НАТО, а нас экономические точки зрения для Европы.
Я не очень понимаю, что Европа получает от того, что она будет 5%...
Ничего.
Ничего.
Инвестирует в Америку.
Совершенно верно.
Кстати сказать, вы знаете, какая европейская страна единственная входит сегодня в десятку?
Главных импортеров оружия.
Ну, разумеется, Украина.
Украина.
Самое большое количество оружия покупают Украина.
Это, конечно, десятки.
Покупает.
Покупает.
Ну да, получает.
Ковычка.
Да.
Ни одна европейская страна сегодня в эту десятку не входит.
То есть главным продавцом являются американцы.
На втором месте французы.
Но никто из европейцев, из ведущих европейских стран.
Оружие на этом рынке не получает.
Это тоже один из моментов доминирования американцев на этом рынке и ослабления Европы.
Россия продолжает восстанавливать в продолжении европейской темы свои неядерные силы.
У нее более высокий уровень боеготовности и выгодное географическое положение шокировал всех.
На как раз сомнити НАТО.
Головком северо-атлантического варианта Кристофер Коваля.
Новый премьер-министр Канады Карни и тарифная политика Трампа разорвёт мировую экономику. Вернёмся.
Путин на переговорах использует так называемый метод граммейка, чтобы вводить своих собеседников за нос, об этом сообщает Лимон.
Именно поэтому мирные переговоры по Украине не продвигаются вперёд, несмотря на все уступки, на которые пошёл Трамп.
По данным издания, Путин рассчитывает на переговоры по старым правилам бывшего министра иностранных дел СССР Андрея Громыка, которого, напомнил, называли мистер нет.
И сегодня глава РФП Кирилл Дмитриев подтвердил, что по поручению Путина проводит 2 и 3 апреля встречи в Вашингтоне с представителями новой американской администрации.
Восстанавливает диалог, который был разорушен при Байдене.
Детали поездки Дмитрия в Вашингтон будут опубликованы уже после завершения визита, сообщили сегодня в Кремле.
В Вашингтон пост считает, что выпускник Гарвардской школы и бизнеса Дмитриев и миллиардер-застройщик-вытков обсуждают не только урегулирование украинского конфликта, но и масштабный бизнес проекта.
Что известно в нашем материале?
Мы собираемся это остановить. Это бессмысленная война, которая никогда бы не началась, если бы я был президентом, и ей нельзя позволить продолжаться. Думаю, что мы хорошо сотрудничаем с Россией и Украиной, но мы должны это остановить. Это гуманизм.
Дождавший закрытие торгов на бирже, Трампа объявил о новых пошленных на товары со всего мира.
Повторил и тезис про украинский конфликт несколько часов спустя.
Глава РФП Дмитриев подтвердил, что он уже в Вашингтоне из-за вчерашнего дня проводит переговоры с американцами.
2-го, 3-го апреля по поручению президента Российской Федерации Владимира Владимировича Путина
провожу встречи в Вашингтоне с представителями администрации президента Дональда Трампа.
Диалог между Россией и США, важнейший для всего мира, был полностью разрушен при администрации Байдена.
Сегодня на пути к восстановлению конструктивного взаимодействия во многих странах мира стоят многочисленные силы, заинтересованные в сохранении напряженности.
Эти силы, сознательно искажают позицию России, пытаются сорвать любые шаги в диалогу ни желе, на это ни средств, ни ресурсов.
В противнике сближения боятся, что Россия и США найдут общие точки соприкосновения, начнут лучше понимать друг друга и выстраивать сотрудничество, как в международных делах, так и в экономике.
Рейтер с утверждает, что со спецпосладником Трампа Уиткофон Дмитриев уже пообщался перед этой встречей и главой РФПИ провел в соцсетях опрос.
Будет ли и благом для мира хорошие отношения Москвы и Вашингтона? Да или нет?
Да или нет. По ходу голосования уверенно побеждал вариант да, но в итоге голоса разделились почти поровно.
Дмитриев может быть здесь, чтобы успокоить Белый дом и вновь подчеркнуть возможность не только мирного урегулирования, но и крупных финансовых сделок.
Это основано на холодном расчете Путина, что Трамп выступает за международную систему, в которой великие державы делят мир на сферы интересов.
Сложение деловых сделок и налаживание отношений через таких бизнесменов, как Уитков, является проверенным механизмом для Кремля,
сказал Олег Рыбачук, бывший глава администрации экс-президента Украины Виктора Ющенко.
Это также является частью попытки получить прямой доступ к Трампу.
Американская пресса уверена в выпускне Гарвардской школы бизнеса Дмитриев с инвестором и застройщиком Уитковом,
обсуждали не только урегулирование украинского конфликта, но и масштабные бизнес-проекты.
Намекнули на это и в Кремле.
Понятно, спец-представителем Путина по каким вопросам является Дмитриев.
Ещё один сигнал сообщения организаторов «МЭФ» об интересе
американских компаний к форуму. Имя уже поданы инициативные заявки на участие.
Возможно, сейчас новые компании проявляют интерес.
Они всех приветствуют на форуме. Он открыт именно для тех,
кто интересуется экономическим взаимодействием.
Считаем, что потенциал очень широкий.
Россия – это интересный рынок. Рынок привлекательный, поэтому это вполне нормальное объявление.
Россия продолжает оставаться открытой для взаимовыгодного сотрудничества со всеми государствами.
Одновременно прямо сейчас готовится второй раунд переговоров экспертных групп России и США
по Черноморской инициативе сообщил участник консультации с американцами Верри Яди, сенатор Григорий Карасин.
Мы не слышали от Трампа сигнала в Киев о прекращении войны.
Это натяжка.
Всё, что есть на сегодня,
это попытка найти некую схему,
которая позволила бы вначале добиться прекращения огня,
как оно мыслиться американцами.
А затем перейти к неким другим моделям и схемам,
в которых, насколько можно судить, на сегодня нет места главному нашему требованию,
а именно решению проблем, связанных с первопричинами этого конфликта.
Ведущая утреннего шоу на Fox News Мария Бартирома дважды пытается спровоцировать спецпосланника
Трампа Келлаго вопросами о первопричинах конфликта и нежелании Путина договариваться.
Отставной генерал уходит от прямых ответов.
Кажется, Россия насмехается над нами этим своим заявлением о первопричинах кризиса.
Мария – это был помощник министра иностранных дел. Президент Трамп очень в это вовлечен.
Знаете, если нам удастся добиться 30-дневного прекращения огня, полноценного прекращения огня,
воздух, небо, земля, удары по городам – это будет очень важный мир и это то, к чему мы стремимся.
Но разве Путин хочет этого? Не похоже, что бы он, кажется, он только что приказал мобилизовать еще 160 тысяч человек.
Мария, он говорит это, но я думаю, что обе стороны хотят найти выход из этого конфликта.
Три года – это очень долгая война. Это дольше, чем мы воевали во второй мировой.
Глава Минфина США Бессенс ждет в Киеве украинскую делегацию для подписания неуколонеальной сделки по минералам.
Доработанный американцами вариант соглашения по недрам еще менее выгоден Киеву, чем предыдущие сообщают французское издание Alipoint.
Якобы в документе есть абсурдный пункт о добыче ресурсов в Крыму и на Донбассе, то есть на территории России.
Ужесточает риторику и еще один эмиссар Трампа по Украине Келлок.
Требует новых санкций и изъятия замороженных на Западе в 300 миллиардов долларов украденных у Москвы.
В завершение конфликта до Пасхии 20 апреля в Белом доме
уже не верят.
Об этом британский телеграф анонимно сообщили сотрудники
Трампа.
Financial Times отмечает, что мир будет возможен только
при учете интересов России.
А необходимость территориальных уступок в Москве осознает
все больше украинцев.
Президент Финляндии Стук, который недавно требовал
принудить Россию к миру, внезапно заявил, что макрону
и Стармеру надо поговорить с Путином от лица Европы.
Калиция желающих по Украине пришла к выводу, что хотя бы один европейский лидер должен пообщаться с президентом России.
Говорит, с Путин им должна Франция или Великобритания.
В Варшаве сегодня неформальная встреча министров обороны Евросоюза.
Ещё один антироссийский саммит в Брюсселе, где соберутся главы МИД Стронната.
Накануне генсекальянца Рёдт заявил, что лучший путь к миру заставит русских покинуть Украину.
Глава евродипломатии Калас продолжает считать,
что Бресель участвует в переговорах по урегулированию конфликта.
Украина согласилась на прекращение огня уже три недели назад,
и мы не видели никаких сигналов со стороны России.
Так что они просто ведут игру.
Я думаю, было бы очень хорошо установить для них четкий срок,
когда они должны будут ответить на вопрос,
что они делают и продемонстрировать добрую волю,
что они тоже хотят мира. Ясно, что украинцы хотят этого.
Влияние конъюнктуры, влияние каких-то деструктивных веиней из европейских столиц,
включая Лондон, на чём тут было сказано, безусловно, присутствует.
Вот чем сейчас занимается Евросоюз за редкими исключениями.
Он работает на подрыв шансов достичь мирного регулирования.
Он занимается проповедью войны, он занимается идеологической обработкой старшего брата.
Это опасный путь. Я надеюсь, что прозрение у тех, кто встречается с этими европейскими,
да и с Киева тоже есть эмиссары.
Группами влияния в кавычках прозрения наступят достаточно быстро,
иначе шансов договориться просто не останется.
Вашингтон впервые проигнорирует заседание в формате Рамштайн 11 апреля, утверждает Defense News со ссылкой на источники.
Шеф Пентагона Хексид не собирается участвовать в совещании ниочно ни по видеосвязи.
Президенту США не нужна Украина, прозревает бывший главомит страны Кулеба,
а Россия нужна, поскольку Москва играет в мире ключевую роль.
Помимо Путина, Трамп уважает Сидзен Пина, рассуждает бывший дипломат.
В эфире британского сканиуса обсуждают новый миропорядок.
На смену коллективному Западу приходит триумверат.
Россия, Китай и США.
В США, при Трампе, похоже, привержены идеи создания триумверата империй.
Россия, Китая и Америки.
Сила Америки на Западе в любом случае уменьшилась.
Это как вода в ванной, которая выплескивалась через верх.
И мы ее теряли.
но в последние 10 недель будет что-то выдернул за тычку из ванной и теперь вместо небольших
потерь тут и там из-за выплески в ней через верх она уходит централизовано из центра
западного мира уходит влияние пока дональд трамп гонится за своей мега идеей трех великих
державт которые будут совместно решать проблему париже прямо в эти минуты жгут влаги из
США и проклянают Трампа. В Брюсселе на саммите страны членов
НАТО сдаются вопросов, почему действия США страдают
союзники, а не Путин. В ответ на вопрос, почему против
России Трамп не ввел пошлиный министр финансов США ответил
очень коротко. Мы с Москвой не торгуем. Ведущая Сейн-Энерин
Барнетт только что заявил, что министр Бассенд лжет.
Только в 24-м году торговый оборот между Москвой и Вашингтоном
составил 3,5 миллиарда долларов, что, конечно, сущие копейки.
Немецкий Вельд прямо говорит, что русские не фигурируют в томоженном списке Трампа по одной простой причине.
Вашингтон очень заинтересован в улучшении двусторонних отношений с Москвой
и не хочет подливать в масло в огонь без необходимости.
Глядя на карту, трудно не заметить то, что в нее не включено, верно?
Самая большая страна в мире — Россия.
Мы не торгуем с Россией и Беларусью, а не под санкциями.
Насколько сокрушительным является сигнал о том, что Россия не включена в этот список санкций.
С аргументацией о том, что из-за санкций она не является торговым партнером.
Но разве это не то, о чем стоило бы сказать?
Очевидно, что США на самом деле гораздо ближе к России, чем к Украине.
Или другим партнером, Паната.
Да, в этом что-то есть. Объём американа российской торговли, конечно, незначительно.
Но, конечно, особенно с точки зрения символики это разрушительно.
Но надо быть честным и сказать, что в остальной Европе мало кто питает иллюзии по поводу того,
что американцев и дональда Трампа можно снова поймать на эту удочку.
Для европейцев сейчас важно не допустить более серьёзного обострения со стороны Вашингтона.
Речь идёт, в первую очередь, об одностороннем смягчении санкций,
которые Трамп и часть американской администрации часто использовали,
и которая, конечно, значительно облегчила бы перевооружение России
после разрушительных потерь в этой войне. Исследовательно, конечно.
Пересмотрела бы все прогнозы в сторону понижения относительно того,
когда Россия снова будет способна атаковать страны НАТО или европейские государства,
поскольку они перевооружились бы быстрее.
И предотвратить — это главная цель европейцев.
выглядит во многих областях, теперь происходящее уже можно назвать театром военных действий.
В общей сложности Дональд Трамп взял на прицел 185 торговых партнёров.
В списке не оказались Канада и Мексика, но это только потому, что Трамп уже обложил обе эти страны пошлиными.
В списке, однако, также не оказалось России, и Белый Дом аргументирует это тем, что якобы Россия все равно едва ли поддерживает торговое отношение с США.
Давайте посмотрим, что за таможенную Оргио развязал Трамп.
Удивительно, что Тарифы затрагивают Украину, но не Россию. Почему?
Да, в глазах американцев Украина, вероятно, является совершенно нормальным торговым партнером.
Но с русскими все обстоит иначе.
Скотт Бессон, министр финансов США в беседе с Fox News, сказал,
«Да, санкции действуют в отношении России.
Мы не торгуем с ними, так что нет необходимости много говорить о Тарифах».
Россия и Белоруссия не попали в список, но Украина попала.
Мы не торгуем с Россией и Белорусью, а не под санкциями.
Вы не торгуете с ними, поэтому они не попали в список.
Это политическое решение.
Конечно, это неверно, потому что США и Россия торгуют между собой.
Американцы покупают у русских гораздо больше, чем русские у американцев.
Американцы в основном покупают химикаты, платину, удобрения, соевые бобы, а русские у США, лекарства и медицинское оборудование.
Вот как это выглядит на данный момент.
Я думаю, что тот факт, что русские не фигурируют в этом таможенном списке,
может быть связан с тем, что США сильно заинтересованы в улучшении двусторонних отношений и не хотят подливать масло в огонь без необходимости.
Банк России усилит давление на мошенников и перекроет
Эмки Сларо от об этом сегодня заявила председатель
ЦБ Эльвира Набиулина.
По ее словам, борьбе со злоумышленниками весьма эффективно показал
себе механизм двухдневного периода охлаждения по денежным
переводам.
В результате мошенники уже не смогли украсть в
россиян сотни миллионов рублей.
Кроме того, банки, опираясь на данные предоставленные
МВД, начали блокировать карты так называемых дроперов,
через которые выводят украденные деньги.
Группные банки ежемесячно приостанавливают около 300 тысяч переводов на основании информации из
нашей базы данных. Очень важно, чтобы в этой базе данных были максимально полные данные о
мошенниках, и от банков, и от МВД. И не просто полные, но главное, чтобы они быстро к нам попадали.
В свою очередь, банки на основании данных из МВД блокируют карты так называемых дроперов,
через которых выводятся похищенные деньги.
Это сейчас самое уязвимое звено мошенников.
Мы последовательно перекрываем им кислород
и будем усиливать давление.
Мы делаем все для того, чтобы спокойно, как раньше,
мошенники уже работать не смогли.
Даже если ядро находится в другой стране.
Конечно, нам всем бы хотелось, чтобы ставки снижались быстрее.
Но наивно полагать, что ключевая ставка –
это такая волшебная палочка, и если снизить ставку, не обращая внимание на высокую инфляции,
последствия будут печальными в виде нового взлета цен и еще более значительного роста
рыночных ставок. На последнем заседании в марте снижение даже не обсуждалось,
более того на столе, что называется, все еще повышение ставки, если, как это было в прошлом
году реализуются инфляционные риски. Результат повышения
ключевой ставки замедления инфляции, текущая инфляция
в ноябре-декабре, была опасно высокая, около 14%,
если пересчитывать на полный год, в январе уже меньше
11%, в феврале меньше 8%. Цифру по марту мы узнаем только
на следующей неделе. В следующий месяц инфляция продолжит
снижаться и концу года по нашей оценке придет в норму.
Но в целом по этому году инфляции будет всё ещё выше 4% из-за высоких показателей на начало года.
Немецких солдат срочно перебрасывают в Литву.
Впервые со времён Второй мировой войны Германия приступила к развертыванию иностранного контингента на территории Прибалтийской Республики.
Как отмечает политику, к 27-м году на военной базе в городе Руднинкай под Вельнесом разместят бригаду в 5 тысяч человек.
В самой Германии готовиться воевать с Россией тоже.
В немецких больницах прямо сейчас тренируются на украинских боевиках,
учат персонал лечить огнестрельные осколочные ранения.
На медицинское обслуживание, пострадавших на фронте боевиков,
в прошлом году в бюджете ФРГ было предусмотрено 50 миллионов евро.
По новым правилам будут десверо.
Медочереждения должны быть готовы принимать до тысячи раненых денег.
Зачем?
А немецкий автоконцерн Porsche даже собирается, как сообщается, вернуться к производству вооружений после почти шестидесятилетнего перерыва.
В шестидесятых на заводах Porsche выпускали первые экземпляры танков Леопард,
однако известность концерна принесли сомоходки Ferdinand, названные в чести основатель компании Ferdinand Porsche.
Также там разработали свой вариант танка Tiger, но в широкую серию он не пошел.
Более того, ФРГ все громче звучат призывы вернуть всеобщую воинскую повинность.
Годы Холодной войны бандесверт располагал полумиллионной регулярной армией.
Еще 800 тысяч немцев состояли в гражданском резерве.
Сейчас резервистов 4 раза меньше.
Их боеспособность оставляет желать лучшего.
Более 50 лет молодые немцы были обязаны служить в армии.
Но после окончания Холодной войны с некоторой задержкой
всеобщая воинская повинность в Германии была отменена.
Однако сегодня она нужна как никогда.
Времена гарантированного мира канули в прошлое.
Война Путина — Путинсквик и по-пулистски провокации
Трампа.
Германии из-за всего этого оказалась в сложнейшей
ситуации.
В случае войны, завтра, после завтра, через год мы даже
не сможем провести мобилизацию, потому что мы элементарно
Мы не знаем, кого сможем призвать.
Европей срочно нужны солдаты, которые защитят ее в случае войны.
Германия тоже должна быть готова к войне.
Но назвать сейчас немецкую армию боеспособный язык не поворачивается.
В бунде сфере гатастрофически нехватка всего, что необходимо для той самой войны.
Не хватает казаром оружия и первую очередь солдат.
Правду, на свет пролила уполномоченная бунда Стага по делам военнослужащих.
Так поможет ли исправить ситуацию возвращения воинского призыва,
который в 2011 году отменил тогдашний министр обороны Карл Теодорцу Гутенберг?
В 2024 году бунде Сфер насчитывал 181 тысячу солдат.
Крачайшие сроки численность армии Германии должна быть увеличена на более чем 20 тысяч человек.
Для сравнения в годы холодной войны у Германии было 500 тысяч кадровых солдат
и 800 тысяч резервистов на случай войны.
Добиться такой численности получилось только благодаря воинскому призыву.
И в ходе переговоров о создании правительственной коалиции ХДС
уже дала отчетливо понять, что хочет вернуть всеобщую воинскую повинность.
Пока только не ясно коснётся ли призыв в армию женщин.
Раньше в Германии было огромное количество резервистов.
Многие из них состояли в подразделениях территориальной обороны.
В годы холодной войны резервисты должны были оборонять объекты военной и критической инфраструктуры.
Сегодня численность подразделений, терабороны в Германии, всего 3000 человек.
Времени очень мало, но хотя бы деньги больше не проблема.
Механизм ограничения госдолга больше не действует и бундастак дал зеленый свет
на увеличение финансирования армии гражданской обороны, спецслужб и кибербезопасности.
Один только обороны бюджет уже составляет 53 миллиарда евро.
Для обороны Германии, однако, требуется не только деньги и оружие.
Если принять во внимание все угрозы, нам требуется несколько сотен тысяч дополнительных солдат.
Без воинского призыва мы их не наберем.
Две трети немцев уже выступают за возвращение всеобщей воинской повинности и только одна треть против.
При этом большинство молодых немцев до 30,
в которых это коснется в первую очередь. Совершенно не поддерживают возвращения воинского призыва.
Один из них – 17-летний Винсент из Дрездона.
У меня нет никакого желания брать в руки оружие. Я не желаю это делать, потому что все уже для себя решил.
Я не хочу умирать и становиться пушечным мясом ради тех, кто делает деньги на войне и кто ведет и разжигает эту войну.
Я не хочу, чтобы они умерли, чтобы это не было.
Торжественная церемония присяги.
В Марьен-Берге, в земле Саксония, публично принимают присягу Стонова Бранцев.
Присяга принято. Молодые солдаты присыгнули Германии и Немецкой Конституции.
То есть отныне мира добиваемся с оружием в руках, а вот вернется Левоинский призыв и в каком виде станет понятно, как только сформируется новое правительство.
Решение Трампа по пошленным ожидаемо вызвало изжогу в Евросоюзе.
Морслов Ундерляин назвала это ударом по глобальной экономике.
Лондонский министр торговли Джонатан Рейнольдт заявил, что
Соединенное Королевство держит голову холодной и не собирается вступать в торговую войну.
Но все может измениться в одночасье.
По данным скайнею, с тарифой уже заставили Лондон снизить прогнозы по ВВП.
А бизнес предупреждает, существует риск массового сокращения рабочих мест и роста безработицы.
Франция не против эскалации с Трампом можно и нужно говорить с позиции силы, заявили в Елисейском дворце.
Объявление президента Трампа о введении пошлин для всего мира, включая европейский союз, является серьезным ударом по мировой экономике.
Я глубоко сожалею о его выборе.
Давайте ясно взглянем на крупные последствия,
от которых в огромной степени пострадает мировая экономика.
Последствия будут ужасными для миллионов людей по всему миру,
а также для самых уязвимых стран,
которые сейчас подвергаются одним из самых высоких пошлин США.
Тарифы также нанесут ущерб потребителям по всему миру.
Расходы наведения бизнеса соединёнными штатами резко возрастут.
В то же время мы готовы отличать.
Мы уже завершаем первый пакет,
Контромер в ответ, на тарифы, на сталь, и теперь мы готовимся к дальнейшим
контрмерам для защиты наших интересов и нашего бизнеса в случае провала переговоров.
Я знаю, что многие из вас чувствуют себя обманутыми нашим старейшим союзникам.
Я думаю, что это экстраординарный день для мировой экономики,
сравнимый с ситуацией после российской агрессии на Украине,
когда мы знали, что происходит что-то новое,
И мы не были готовы в Европе справиться с этим вызовом,
и мы заглянули в пропасть в то время, но мы справились с этим, и мы победили.
Я думаю, что сейчас необходима аналогичная реакция со стороны Европейского Союза и его партнёров.
Для правительства эта ситуация превратилась в настоящие американские горки,
от надежды, что ему дастся избежать тарифов и заключить торговое соглашение до осознания того, что это всё же произойдёт.
После чего настал период ожидания того, как сильно это ударит по Великобритании.
В прошлой ночью президент Соединенных Штатов действовал в интересах своей страны.
Сегодня я буду действовать в интересах Великобритании.
Решение, которое мы примем в ближайшие дни и недели, будут основываться только на наших национальных интересах и в интересах нашей экономики.
Это было необычное зрелище. Президент размахивал прямоугольным
куском картона с тарифами перед мировой прессой и камерами,
словно делая ставки на скачках. И самое впечатляющее
то, что люди из правительства здесь поглощали эту информацию
во время прямого включения, как и люди во всему миру.
Я слышал мырачные настроения от людей в правительстве,
потому что они считают, что любые тарифы – это то,
что они предпочли бы избежать, но они рады, что столкнулись
это они же того, что они ожидали.
Это атака на торговый порядок,
который обеспечил процветания во всем мире.
Торговый порядок, который в значительной степени
является результатом усилия Америки.
От этих непродуманных решений
пострадает вся мировая экономика.
Между тарифами в 10 и 20%
20% есть очень большая разница. Последние привели бы к потенциальным сокращениям рабочих мест в Великобритании.
Но я точно могу сказать, что несмотря на то, что в нашем случае тарифы куда ниже, чем в других странах, это нанесет удар по ВВП,
и, возможно, прямо сейчас прогноз по его росту уже снижается.
Теперь от всех членов Альянса требуется непоколебимая солидарность.
Но эта солидарность, тем не менее, подвергается испытанию решениями принятыми и объявленными вчера президентом Трампом с применением взаимных тарифов,
которые будут иметь негативные последствия для американской экономики, а также для экономик всех членов НАТО, включая европейскую.
Европейский Союз отреагирует. Во-первых, он сделает это уже на следующей неделе в ответ на тарифы на стали алюминий, которые США уже ввели несколько недель назад.
Затем, как было объявлено, он начнет консультации с целью принятия новых мер.
Как Франция ответит на американские дарифы?
Мы подготовили две ответные меры.
Первое — введение ответных пошин с середины апреля.
В ответ на пошлины введенные на алюминий и сталь.
И второе, которое, скорее всего, будет введена в конце апреля.
Будет касаться тарифов на американскую продукцию и сервисы.
Соединенные штаты перенесемся из Нью-Йорка.
Как нам присоединяется Валентин Богданов,
нашего американского бюро Валентин. Приветствую. Что у вас там происходит? То экономическое
тарифное землетрясение, то Трамп принимает в Белом доме, ну не Трампа, его пока спецпредставители
подсанкционного российского чиновника. Евгений, добрый вечер. У меня в руках любимая газета Трампа.
Сегодня она вышла вот с таким заголовком. World War Fee. Fee это тариф, но понятно, что здесь
обыгрывается. Третья мировая война. По сути дела, объявленная Трампом чрезвычайное положение это
еще легкая прогулка по сравнению с тем, что ожидает весь мир. Была ли у Трампа альтернатива и как
он к этому пришел, уже не важно. Президент Соединенных Штатов задал на ближайшие четыре
года новые контуры взаимодействия с теми, кого на протяжении десятилетий, если не больше,
Америка считала своими союзниками. Для этого она и устанавливала правила свободной торговли,
в общем-то, не всегда выгодная ей самой. Метод оценки, который был применен экономической
командой Трампа для того ущерба, который Америка испытывает во взаимной торговле с этими
странами, был довольно примитивен. Взяли отрицательная сальда торгового баланса,
поделили на объём экспорта из этих стран Соединённой
Штаты, умножили на 0,5, так и появились эти цифры.
Многие сейчас критикуют и говорят о том, что это было
сделано очень огульно, но скорее всего в этом и
была задача всех напугать, всех заставить жить по
новым правилам и да, вернуть в Соединённые Штаты производство.
И тут Трамп сыграл в очень рискованную игру, потому
что по большому счёту он всё поставил на зеро.
Например, что сегодня пишут сотрудники консервативного, нелиберального фонда Advancing American Event Edge,
который курируется май компенсом бывшим вице-президентом Соединенных Штатов.
Они рассчитали потери каждой американской семьи от возможной рецессии 3,5 тысячи долларов в год на домохозяйство,
7 тысяч долларов потерь при покупке любого нового дома и любой новой машины.
Вы здесь работали в 2008 году, я работал здесь в 2020 году.
Мы очень хорошо помним и знаем, как выглядит настоящая американская рецессия.
Теперь у Трампа нет пути назад.
Он должен или победить, или он будет растоптан.
Наверное, для этого и пошли разговоры о третьем сроке.
Все-таки, если удача ему будет сопутствовать,
он хочет насладиться ее результатами.
Что до переговоров в Вашингтоне сегодняшних
между главой РФПЕ, Кириллом Дмитриевым и спецпосланником
Трампа Уитковым.
Деталей не так много, но тем не менее предлагаю обратить
внимание на один пункт из заявления самого Дмитриева
Письменова.
Там сказано и указано на то, что существуют некие
силы, которые противодействуют процессу нормализации
отношений между Соединенными Штатами и Россией.
Кто же эти люди?
Мы не знаем, но вот какое интересное совпадение.
Сегодня стало известно о том, что Трамп уволил трёх сотрудников Совета по национальной безопасности после того, как в Белом доме побывала Лора Лумер.
Это довольно известный правый магоактивист.
Она сказала, что эти люди не лояльны президенту Соединённых Штатов.
И это всё ещё и в развитии конфликта Сигнал, как мы знаем Майк Уоллс, глава фактической Совета по нацбезопасности, тогда добавил в чат либерального журналиста.
кроты, вашингтонская болота, а может быть эти люди не только играют и противодействуют целям Трампа в Емени,
но и влияют на украинский конфликт, навернее, на путь к его разрешению.
Очень интересно, но будем следить и будем ждать сегодня каких-то более конкретных новостей после завершения этих переговоров.
Евгений.
Спасибо вам большое, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов из Нью-Йорка на прямой связи.
При любопытной новости пришла из Бриселя, где проходит сам Мит-Ната.
Главком НАТО Кристофер Коволе заявил, что Европа запросила размещение на своей территории гиперзвукового оружия дальнего радиосодействия.
Учитывая, что гиперзвуковое оружие есть только у нас и у китайцев, у кого же она его запросила, интересно.
Прошу, Дмитрий Габич.
Ну, в США идут разработку.
Почему Великобритания выступает за переговорный трек?
Потому что она получила самую минимальную ставку, десятку.
Схема следующим образом работает.
Все получают 10% за исключением нескольких стран, включая Белоруссию, Россию и Федерацию, держу в курсе.
И эта ставка вступает в действие в субботу днем, в 12.01, если быть точно, по Вашингтону.
Вторая волна — это дополнительные санкции, которые будут наваливаться, тарифы будут наваливаться.
Второй волной пойдут в среду, на следующей неделе тоже в 12-0 по Вашингтону.
Поэтому надо понимать, что Европейский Союз получит не 20%, а 30%.
10% плюс 20%.
А та же самая, например, в Бразилию, которую сегодня фонда Вырны красит,
а все-таки получит 10%. Там есть будет на кофе, на говядину, но по факту, как бы, в массе своей.
То есть там очень большая разница есть.
Соответственно, мы рассказывали по тому, что последствия очень серьезные,
Европейский Союз соберется будет решать.
Кстати говоря, некоторые страны будут договариваться с Трампом, прежде всего, Индия.
Она уже снизит, скорее всего, в ближайшее время тарифы на электричке, на электромобиле для американских производителей, передаем Тесли, пламенный привет.
Сейчас они 100%, кстати говоря, в Индии, до 30% и, скорее всего, дальше по снижению.
Трамп начнет выщелкивать те страны, которые с ним договорились индивидуально.
Вот в этом осанная особенность Трампа.
Соответственно, он будет говорить, сану удар, конечно, принялся по юго-восочной Азии, с которым осанная разрыв происходит по товару обороту.
Причем, соответственно, если в первую президентство Трампа, он в основном навалился на Китайке,
так же, например, получил классальный процент и ставка, 54% солидарно.
Это вот 34%, плюс 20% сверху, держим в курсе.
Вот, это не считается, соответственно, как бы еще есть алюминий и все остальное.
Вот, поэтому Китай будет что страдать на самом-то деле.
Вот, и он в свое время производство переносил в Вьетнам, Тайлан, во все остальные страны,
как бы для того, чтобы уйти от этого воздействия.
Но, я так понимаю, средство Трампа решил как бы доводить все это дело до последнего,
как бы завершающего давления, это расширяет окно возможности для стран, у
которые, естественно, плохо торгуют США. То есть в данном случае это отдельно
взятое страна, соответственно, со вторым рынком, например, тем же самым. Конечно,
потенциальные рецессии или снижения темпов роста будут сказываться на экономиках
всех стран, потому что мы все как бы в одной лодке плаваем. Вот, но очевидно, что
как бы Трамп рассчитывает на то, что в третьем квартале как бы отобьется
станфляции или может быть заступит рецессия на 0,5, на 0,2, например, а потом
он начнет отращиваться примерно с четвертого квартала, вращивать на то, что к промежуочным выборам,
которые у него произойдут, в ноябре 26 года, он получит, как раз, результат за год темпового роста.
Вот его, в чем идея, почему он раньше так принимает, например, эти тарифы, а не, например, позже.
Пока у него есть большинство, пока у него есть, соответственно, решение и решительность,
он собирается успеть показать результат, как он хотел сделать в первый срок,
но его тогда накрыло пандемии, как мы сейчас дружно помним, которую экономику просто покосила.
Вот, что происходит с точки зрения договорников и схем?
Я напоминаю, сегодня ОПЕК у нас заседал.
Никто не заметил, как у нас нефть схлопнулась так резко на 6-5% вниз.
Причем Трамп там только 3 добавил, примерно, 3-4, а его дальше начал добивать ОПЕК.
Почему ОПЕК плюс? ОПЕК плюс принял решение, он встретился в четверг,
как бы не совсем ко времени.
Вот, о том, что он повышает в 3 раза быстрее квоту на нефть, квоту на добычу.
Мы должны были, соответственно, увеличивать добыч на 135 тысяч баррелей в сутки, это дофига, это очень много, достаточно, в принципе.
Вот, а теперь решили на 411 в мае резко, все дружно, никто не ожидал, вау-эффект был, почему происходит, ходит данные следующие, первая.
Во-первых, я с Саудовской Рая получил 10% минимальный тариф, и обнёно-арабские мираты получают, то есть практически все страны ОПЕК-плюс,
а некоторые вообще тарифы не получились и происк Федерации. Вот, это первый момент, то есть как бы сейчас самое опасное для Трампа, это инфляция.
И это движение признанно не давить на экономику США, чтобы прежде всего цена на нефть, и прежде всего на бензин на самом деле у них не уехало.
Второй момент заключается в следующем. Иран, Трамп, ведет сложный переговор с Ираном. Он выпил уже всю нефть в Нисуэлла, а с Ираном ведут вообще сложные переговоры.
И, соответственно, создание такого запаса на 411 тысяч предполагает то, что он будет, во-первых, доводить Иран, выдавливать его дальше с рынков.
рынков. Вот вплоть до серьезного давления. Поэтому с этой точки зрения как бы создается еще
как бы запас в случае ухода соответственно производителей. Вот и так же крайне важный
аспект общается в том, что это еще там Алаверды Казахстану, который так соответственно рушает
фактически квоты, есть так разобраться, потому что он месторождение вел. Вот, поэтому как бы на самом
деле прослеживается взаимодействие, тем более что соответственно у нас Дмитриф... Наша и американская?
Ну, на самом деле, да, потому что Дмитрий Фаррият, как бы, у него там база находится непосредственно, естественно, держу в курсе.
Вот. Соответственно, позиция ОПЕК очень мягкая, плюс, к всему, визит первый. Скорее всего будет в Солдувскую Аравию,
и перед этим визитом все есть такая мягкая позиция по квотам, поэтому это одна составляющая.
И второй очень важный момент. Там все обсуждают то, что, как бы, может быть, что-то произойти на ПМЭФ.
И я напоминаю, что ПМЭФ не так уж не скоро будет, он будет в 20-х числах, ну там самые важные части будет.
21 июня в Питере, и ходили слухи о том, что там будет какая-то артическая сделка, та самая, подобыченная органосителей.
Я напоминаю, что вообще-то, как бы Российская Федерация Сашта Плотна торгует в США, как бы и есть страны, которые здесь находятся под более большими процентами ставками, которые торгуют на десятки миллионов, на сотни миллионов, но не на миллиарды.
То есть на самом деле это показывает о том, что происходит как бы такого переговорные движения.
И то, что было сегодня при интеррешении ОПЕК, это, конечно, важная составляющая.
будет в ближайшее время происходить то, что нас прежде всего будет интересовать.
Нас интересует ситуация прежде всего по инфляции, по экономическим данным.
Это ситуация на следующей неделе. Второе нас интересует переговоры, соответственно,
по доворачиванию сделок. Это соответственно середина апреля, судя по всему. И нас,
конечно же, очень сильно интересует ситуация по началу мая прежде всего, потому что у нас
там там тамининги сходятся, что следующее заседание ПЕК, то есть мы теперь каждый месяц
сседаем в министерской встрече, как раз будет начале мая и тогда свесла будет приниматься решение о том,
как мы будем действовать. Вот от этого будет очень много зависит, потому что мы очень много можем
потерять на самом-то деле, потому что мы очень большой шаг сделаем на встречу, потому что мы сильно
зависим от цен энергоносителей, например, третьей российской бюджеты. 27 процентов точно.
Наша экономика содержит ВВП, углеводородов, и напомню, 16,7%.
16 ВВП. ВВП. Углеводороды у нас составляют 16,7%.
Ну что, в общем... Доходов. Много!
Мы без доходов не выжимем, без ВВП, без доходов не выжимем.
Да, а в доходах меньше третий.
Меньше третье было 52 или 54.
У нас сходов в 40% это как бы безопасность.
Слезаем, слезаем, потихонечку с той самой нефтяной иглы, газовой, но тем не менее, мир сырьевой, мы это увидели в последние годы, очень-очень хорошо.
А он доллару.
Но что касается фронта, это тоже очень важно и наверное важнее ничего нет, потому что ситуация на Земле,
Она решает, что будет в кабинетах, где проводятся приговоры.
Прям сейчас министр иностранных дел Украины, Сибига и его фамилия,
встретился с Рюта, тоже выдвигают свои условия, говорит о некой сделке.
Зеленский очертил красные линии, что армия у него не уменьшится и будет в три раза больше,
чем до войны, что не признает он территории российским.
В общем, примерно то, что он говорил и ранее.
Давайте послушаем господину Собигу.
Добро пожаловать, Андрей.
Я приветствую усилия США по выходу из Тупика.
Это важно. Мы должны убедиться в том,
что когда бы не договорились о прекращении огня
или мирной сделки, они были бы длительными,
потому что мы знаем, что Украина, прежде всего,
но мир наблюдает за этим.
Это не оригинальная война, а глобальный конфликт.
Дорогой Марк, для меня честь быть здесь.
Я приехал в НАТО, чтобы поговорить о мире,
справедливом, всеобъемлющем длительном мире,
как достичь его и как его поддерживать.
Украина продемонстрировала свою готовность к достижению мира.
Мы приняли предложение США о полном 30-дневном прекращении огня на любых условиях.
Это предложение все еще обсуждается, но мы видим,
что вместо того, чтобы согласиться, Путин говорит о требованиях и условиях.
Россия должна серьёзно отнестись к миру, настало время усилить давление на Москву,
сейчас настало время для дипломатии, а также для давления и сдерживания.
Пластинка заезжена и одна этажа. Прошу.
Президент Трамп не даёт соскучиться всем нам. Ему, приближаясь к символической дата 100 дней его
управления захотелось еще одного национального праздника вот всем известный праздник 4 июля
до декларации независимости когда лучшие люди во всех посольствах приглашенные стоят
так сказать в очереди чтобы прийти там так сказать и отметить этот праздник вот оказалось что
этого мало захотелось еще одного праздника национального дня освобождения америке 3 апреля
Будет ли, не будет ли это вписано когда-то в Конституцию?
Я не знаю, как новый праздник.
Но замах уже сделан.
В украинскую.
Да.
Замах уже сделан.
И вы знаете, вот эти вот пингвины, которых мы наблюдаем,
я вот так вот думал, почему этот сюжет вот везде кочует,
и я для себя объяснил следующим образом, так устроено
наше сознание, что мы пытаемся найти какую-то простую вот
такую понятную всем картинку, которая бы объясняла очень
сложное, неоднозначное явление.
На самом деле понятно, что это всё не про пингвина.
Понятно, что сейчас, вот по состоянию на данный момент,
очень сложно сказать, выиграет Америка или проиграет.
Потому что в чём-то она, безусловно, выиграет, в чём-то она проиграет.
Будут две чаши весов, на которых будут собираться гирьки.
И вот только через какое-то время мы поймём.
Но в любом случае, вот когда мы видим на экране за дня в день
Вот этот торжествующего президента, который вот подписывает вот эту вот рука, так сказать, да, так сказать.
Вот сейчас он, это ведь не просто ручка, с его точки зрения.
Это ручка, которая пишет новую историю, и он действительно верит в то, что он сейчас переписывает историю мира за последние полвека.
он пытается вернуть мир в эпоху протекционизма 60-х, 70-х годов,
на котором, да, были построены экономические чуды, та же Япония.
Но за это время мир уже действительно вкусил плоды свободной торговли,
либерализации.
Я не знаю, что будет всемирно-экономический форм в довозь обсуждать в следующем году.
Потому что он так как раз был за то, чтобы развивать то,
что Трамп хочет обернуть назад.
А зачем ВТО вообще в этом связи?
— В ТОО, да, то есть понятно, что будет со всеми этими структурами, вы знаете,
вот когда мы на вот эти циферки смотрим, да, Камбоджа 49, Вьетнам 46, там Китай 34 и так далее,
понятно, что они взяты от Вашингтонского фонаря, эти цифры, но с другой стороны, что интересно,
что здесь нет никакой вот этой привычной байденовской идеологии, потому что между Тайванем и Китаем
Разница всего в два процентика, то есть практически одно и то же.
И сейчас, когда рвут на себе волосы, то есть союзники в Европе,
очень тяжело вздыхают японцы, южные корейцев,
знаете, не все, собственно говоря, считают, что всё закончено.
Та же Индия, допустим.
Там, с точки зрения индийской философии, мы всё посмотрели и сказали,
да, нам плохо, но нашим же конкурентам ещё хуже.
Значит, в итоге, поскольку им хуже, то мы выиграли.
А кто конкурент? Китая?
Какая-то пораженческая логика.
Это вот такая. Побеждает тот, кто не одерживает ни победа, ни поражения, так и древняя индийская мудрость.
Но, тем не менее, конечно, это удар сильнейший по Китаю и по юго-восточной Азии.
Если там, мы говорим, в Вьетнам, все равно другие страны, это все равно Китай,
потому что Китай использовала эти страны для своего экспорта. Это очень сильный удар.
Но Трамп, конечно, сыграл в русскую рулетку, или Трамп, или пропал.
Вот он или действительно ведет в жизнь американца второй праздник,
или это будет позор.
Но его замах понятен, потому что он пытается,
действительно ведь проблемы есть, вот этого колоссального дефицита,
того, что, допустим, у американского рабочего хуже социальной условия,
чем у европейской.
Если президент Байден защищал права граждан Америки на смену пола,
почему нельзя защищать права на то, чтобы жить лучше? Получится или нет, это другой вопрос.
Но он действительно увлечен этим, он поймал звезду, он в кураже, он считает, что он победит.
И вот этот драйв, конечно, очень важный момент.
И что здесь вот интересно? Вы понимаете, вот эта вся шоковая ситуация,
она ведь происходит в ситуации, когда отношения с евро-атлантическими союзниками
достигли, ну, просто минимума после Второй мировой войны,
просто лежат ниже Плинтуса.
Если вы посмотрите вот на эту встречу в Брюсселе,
сегодня министров иностранных дел,
ведь фактически, а вот это вот обнародование,
торжественное обнародование в Белом доме,
вот эти списка, так сказать, новых тарифов произошло,
защитанные часы до того, как открылась встреча в Брюсселе.
И уже гостей-критарь Руби уже был в Брюсселе.
И уже до этого-то европейские союзники призывали,
посмотрите, что туск заяр.
Пожалуйста, не делайте это, мы вас умоляем.
Так сказать, другие.
И что пресса писала?
Что это не просто про торговлю, это разрушает доверие
и это заставит союзников.
а пересматривать не только торговую политику, но и оборонную политику,
политику безопасности, искать ситуативные альянсы.
И что здесь очень важно, конечно, о чем говорилось, но на этом надо сделать акцент,
что в этом вот списке не оказалось России.
Это важный символический жест и шаг с точки зрения Трампа,
который может быть потребовал определённого мужества и то, что именно вот сейчас, опять-таки,
Я вижу в этом глубокий символизм, приехал глава РФПИ в штаты вести переговоры.
Мы еще не знаем подробностей, но ясно уже то, что сейчас принимается попытка снять с российско-американских отношений
вот эти вот тяжеленные гирисансы, которые...
Дай бог, чтобы вы были правы.
...пекручены предыдущие...
Символизма уже выше крыши.
Они отлично осезаем их результат.
Гирито надо снимать.
Их пока нет.
Почему? Налаживание диалога, это уже. Это уже...
Не в тлучше, торгучее. Это уже дело.
Давайте не будем максималистами.
Мошенников в России появилась новая схема, предупреждает МВД,
злоумышленники размещают объявление на обори актеров.
Масовка и жертвы приходят на собеседование,
где аферисты делают им комплименты, хвалят в нежность,
предлагают стать моделями.
С тем, кто соглашается, подписывают договоры до соглашения.
На самом деле, это документа на оформление кредита
на сумму от 50 до 150 тысяч рублей, которые, конечно,
поступали насчёт мошенников.
Ну и телефонные бандиты тоже никуда не делись.
МВД ФСБ остановили очередной криминально-цифровой конвейер.
Помогла жительница Челябинской области, её едва не обманули
на 109 тысяч рублей под предлогом замены щёчка.
Банк остановил переводы, связался с полицией, расследование
привело силовиков в арендованные квартиры в Балаше-Хиеванве.
В колл-центрах нашли сим-бокса и джейс-эм-шлюзы и тысячи сим-кар.
Именно так выглядит арсенал современного мошенника.
Сотрудники управления по организации борьбы с противоправным использованием
информационных, коммуникационных технологий МВД России,
совместно с коллегами из Ивановска и Челябинской области.
Во взаимодействии с ФСБ России задержали троих студентов
по подозрению в мошенничестве.
— Я был задержан за помощь неких лиц продвигать трафики.
— Какие трафики?
— Я не был с медалью на какие-то трафики, об этом не рассказывал.
Говорили, что под разные цели.
В отдел МВД России по Агаповскому району Челябинской области
обратилась местная жительница с заявлением о попытке хищения у нее
100-9 тысяч рублей под предлогом замены электрощетчиков.
Женщина уже была готова оформить кредит на эту сумму и перевести деньги,
но работники банка приостановили финансовую операцию и вызвали моих коллег.
По данному факту было возбуждено уголовное дело.
В ходе предварительного расследования оперативники вышли на след злоумышленников
и задержали их в арендованных квартирах в Балашихе и Иванове.
У имеющихся данных, в 2024 году в этих помещениях соучастники разместили оборудование,
предназначенное для массового обзвона граждан.
Пока подкидки разместят.
Какие берут за качки?
Какой там был трафик?
Прошу ты мне рассказал. Какой трафик?
Белый, серый, черный.
Белый — это что за трафик?
Я так понял, просто массовый обзвон, как в рамке обзвони его.
Но серая трафика с челом.
Черная трафика с челом.
Они регулярно меняли заблокированные операторами связи СИМ-карты,
надействующие, чтобы обеспечить эффективную работу оборудования
для заказчиков из-за границы.
Все свои действия студенты согласовывали с анонимными кураторами.
Полицейские обнаружили 5 СИМ-боксов и 5 GSM-шлюзов,
обеспечивающих одновременную работу нескольких каналов связи.
Кроме того, было изъято 6 207 карт, а следование продолжается.
Оптимистичное продолжение истории с Московской Пумой и Герку Лесом
в Западу Москвы, помните, она жила в квартире,
просторном вольере Московского зоопарка, куда Пума переехала.
Она адаптировалась, играет, гуляет, ест и спит.
Ветеринаром почти удалось восстановить здоровье Герку Леса.
Теперь он выглядит стабильно, так говорят врачи.
У него больше нет приступов, а все анализы более-менее приходят в норму и, согласитесь,
в таком вольере пуме дикому животному гораздо лучше, чем в тесной московской однушке.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Прямо сейчас смотрите вести. До свидания.
