Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам.
Эта армия Россия нанесла комбинированный удар без пилотниками и ракетным вооружением по
теловой инфраструктуре врага. Батаки были задействованы. Стратегические ракетоносцы от У95МС по целям
были выпущены 415 БПЛИ с ракеты. Основной удар пришелся по западным регионам Украины.
Львовская, Житомирская, Волынская, Винницкая, Ивана-Франковская области,
пролета также под Киевым, Харьковым, Одессой и Сумом.
Польша из-за ночного налета грандиозный, просто безумный скандал.
Якобы группа российских дронов зашла в воздушное пространство страны.
При этом никаких кадров российских БПЛА или обломков российских БПЛА.
Ваша вода до сих пор так и не предъявила,
хотя обломки уже нашли в селе честники замотского повеата.
Об этом сообщили прокуратура и полиция Люблинского воеводства.
В польских СМИ появилось пока вот такое предполагаемое
фото упавшего в Польше без пилотника на нем, суть по всему Гербера.
На хвосте виден номер с буквой «Ы», которую в России при маркировке.
не используют, то есть фотография можно предположить фейк.
Пример ТУСК сообщил о многочисленном нарушении воздушного пространства Польши.
Менобороны Польши сообщают, что все залетевшие на территорию страны беспилотники сбиты.
Выхуничтожение помогало авиации НАТО и Нидерландов,
променялись устребители в 35.
ТУСК сообщил, что первым делом проинформировала о ситуации
по его словам, по словам рюты были российскими.
При этом БПЛа в Польшу это важное обстоятельство
залетают не в первый раз, а об аналогичном инциденции
в Польской генштабе сообщил буквально неделю,
назад в ноябре 2022 года на территорию страны
залетела украинская ракета и убила двух человек, поляков.
Но тогда такой истерики, как сейчас,
не было. В эти минуты официальная Варшава уже запросила консультацию с НАТО и требует
внимание применить четвертую статью НАТО. Четвертая статья НАТО, это и есть консультация с НАТО,
про пятую статью вмешательства в боевые действия. Речь пока не идет. Прям сейчас, как утверждает рейтерс
из-за угрозы дронов, закрыта аэропорта в городах Варшава и Жешу,
российский временный, поверенный, вызван в Министерство иностранных дел Польша.
Смотрите.
Украина этой ночью враг не ограничивался, а таковал также Польша.
В небо страны залетели более десятка дронов, их сбивала польская авиация.
Польша закрыла для полетов даже аэропорт Жешу.
Именно через этот город на Украину, напомню, поступает военная помощь.
Министерстве обороны Польши признали, что шахеды залетели в воздушное пространство страны.
Примьер Польши Дональд Труск сообщил, что армия открывала огонь по воздушным объектам,
но не упомянул об их российском происхождении.
Россия атакует союзника НАТО. Это акт войны.
Появилось новое сообщение от оперативного командования видов вооруженных сил Польши.
В нём сказано, что в результате сегодняшней атаки Российской Федерации на территории Украины
произошло беспрецедентное по масштабу нарушения польского воздушного пространства объектами типа дронов.
Это акт агрессии, который создал реальную угрозу безопасности наших граждан.
Да, действительно, первые сообщения от оперативного командования видов вооружённых сил
появились вскоре после полуночи. В них говорилось о превентивных действиях в связи
смассированный атака Российской Федерации на территории Украины. Незадолго до четырёх часов утра
было сообщено, что в ходе этой атаки польское воздушное пространство многократно нарушалось
дронами и продолжается операция по их идентификации и нейтрализации.
Подтверждено многократное нарушение польского воздушного пространства,
Польские и союзные средства радиолокационного наблюдения
отслеживали несколько таких объектов и по отношению
к тем, что могли представлять угрозу, командующий принял
решение об их нейтрализации.
Часть дронов, которые вторглись в наше воздушное пространство,
было асбита.
Запущенные оборонные процедуры продолжаются поиски
и попытки установить места их возможного падения.
– Жидошло до велокротного.
Премьер Дональд Туск написал, идёт операция, связанная с многократным нарушением
польского воздушного пространства объектами, а армия применила вооружение.
Это очень важная информация.
Я нахожусь в постоянном контакте с президентом и министром обороны.
Получил прямой доклад от оперативного командующего.
Над Польшей продолжается операция по нейтрализации объектов, которые нарушили границу.
Я проинформировал генерального секретаря НАТО о текущей ситуации и мерах,
которые мы приняли в отношении объектов, нарушивших наше воздушное пространство.
Мы находимся в постоянном контакте.
Самолёты применили вооружение против вражеских объектов.
Мы в постоянном контакте с командованием НАТО.
Силы территориальные, вороны также были активизированы для наземных поисков сбитых дронов.
Очень важная информация, касающаяся польского воздушного пространства.
Ночью оно было закрыто.
Сейчас, согласно сообщениям, воздушное пространство закрыто только над частью страны.
Эта ночь действительно была исключительно напряженной.
Я надеюсь, что россияне ограничится нарушением польского воздушного пространства дронами,
Дронами и что крылатые ракеты не приблизятся к польской границе.
Ночью в последние часы россияне вновь применили,
пока трудно точно сказать, но речь идет о нескольких сотнях дронов для атаки на украинские города.
И теперь вопрос, сколько из этих дронов пересекли польскую границу?
Сначала говорили о нескольких.
Появились спекуляции, что, возможно, о десяти, пока трудно точно определить.
Нужно ждать официальных сообщений, но украинцы уже ранее предупреждали об этой угрозе,
потому что они просто видели на радарах, что эти дроны движутся в сторону Польши.
В Львове были взрывы от дронов, несколько взрывов от ракет.
У нас воздушная треога. Наш корреспондент в Киеве также сообщил об этом.
Ночь без сна. Очень тревожные часы. Но одновременно и в западных регионах Украины.
Российские ударные дроны один за другим залетают в Польшу.
Бесильное НАТО поднимает авиацию.
Сильное НАТО поднимает авиацию. Насколько далеко?
Насколько далеко могут наши партнеры пойти?
Они должны пойти как минимум на то,
чтобы начать сбивать эти российские дроны,
которые нарушают их воздушное пространство.
И играть в эту игру, что они не замечают,
что это российские дроны, залетают на их территорию,
просто малоперспективно.
Второй момент. С учетом географии, я думаю, что польской ПВО
и не только поиской, а ируминской, и многих других государств.
Наверное, значительно лучше сбивать эти дроны,
пока они находятся на территории Украины.
Они ждать, пока они будут пересекать воздушное пространство этих государств.
Хотя бы потомерконтильные и циничные логики,
что обломки имеют свойства — падать на землю.
И когда они падают на землю, они могут наносить вред.
Есть основание полагать, что это было преднамеренное,
а не случайно нарушение воздушного пространства Европы со стороны России.
Мы должны усилить поддержку Украины и инвестировать во оборону Европы.
Не будет пятой статьи. Никакой НАТО не вступит в войну.
Поговорят и разойдутся. Скажут случайно, залетели дроны.
Но после дронов в Польшу также обыдено несколько танков заедут на территорию Балтийских стран.
И также скажут, что это была ошибка.
Путин играет. Ему забавно. Не желают понимать, что происходит западные европейцы.
Им очень нравится жить комфортную жизнь, которую им удалось построить.
Ну, и Туск только что заявил, что Польша зафиксировала 19 российских дронов.
Раньше он утверждал, что их было 22 штуки, но ситуация видимо изменилась.
Также Туск сообщил, что большая часть дронов прилетела со стороны Белоруссии.
Нагнетая это истерику, конечно, и Киевский режим глава МИД страны Сибига,
заявил, что если ответ Запада будет слабым, то русские начнут бить еще дальше в глубь Европы.
Потребовал, чтобы ПВО стран НАТО помогало защищать украинское небо.
Зеленский выступил еще круче, он заявил, что Москва напала на НАТО.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондруляя назвала нарушение воздушного пространства
безразсудным и беспрецедентным.
Макрон из раздираемого протестами Парижа.
Вместо вывода Франции из политического или экономического кризиса
кинулся осуждать Москву. Обещают в скором времени связаться и с Ген Секомнато Рюто.
Самым Альянси заявили, что проводят с варшавой тесной консультации
неадекватный ястреб американский конгрессмен Уилсон.
Уже сообщил, что Россия напала на союзника Вашингтона Паната.
И это мол акт войны. Представитель избирательного штаба,
Кандидат в Президент в Польше, Брауна Кристофов,
предупреждает Варшаву, что происходящее великая вероятность
эту провокацию Киева перед российскими белорусскими учениями
Запад 2025, украинцы пытаются втянуть поляков войну.
Ну а главе я вроде пламать икала столько того и нужно.
По ее словам, якобы есть основание полагать, что воздушное
пространство Польши было нарушено не случайно, сознательно
и намеренно.
В этой связи КАЛОС призывает усилють поддержку Киева и милитаризацию Евросоюза.
Трамп в отличие от нее. Третья мировой войны не желает и провокационный вопрос у журналистов о российских дронах в Польше он просто проигнорировал. Смотрим.
Именно сегодня мы стали свидетелями безрассудного и беспрецедентного нарушения воздушного пространства Польши и Европы.
Более чем 10-ю российскими беспилотниками шахет, Европа выражает полную солидарность с Польшей.
Второжение российских беспилотников в воздушное пространство Польши во время
возглавляемой России и атаки на Украину просто неприемлемо. Я осуждаю это самым решительным
образом. Призываю Россию положить конец этой безрассудной авантюры. Я вновь заявляю наши
полной солидарности с польским народом и его правительством. В ближайшее время я поговорю с
с генеральным секретарем НАТО Марком Рюдта, мы не пойдем на компромисс вопросов и безопасности союзников.
Ночью многочисленные беспилотники вошли в воздушное пространство Польши и были встречены
польской и НАТОвской ПВО. Поддерживаем связь с польским руководством и НАТО. Проводим тесная
консультация с Польшей. Есть основание полагать, что это было преднамеренное, а не случайно нарушение
воздушного пространства Европы со стороны России. Мы должны усилить поддержку Украины и
и инвестировать во оборону Европы.
Господин президент, что насчет российских дронов в польском воздушном пространстве сегодня ночью?
В ответ тишина.
Теперь давайте на фронт.
Сзапорожского направления приходит сообщение о том, что бойцы 108-го гвардейского десантно-штурмового полка
кончает на освободенную селенную пункт плавне.
Ждем официальных, естественно, подтверждений, до самого запорожья остается 23 километра.
В дне Пропетровской области армия России расширяет буферную зону.
Идет штурм Сосновки.
Южнее наступление в сторону Новой Николаевки.
ДНР российские подразделения зашли в Муравку, западнее Красноармейска.
В самом городе наши штурмовики взяли под контроль район Лазурные, ведут бои в солнечном микрорайоне.
К северу от фортеции на Добропольском участке, Баи-Усел, Никаноровка и Новая Шаховка
на Красно-Лиманском направлении продолжаются наступления к дроновке
в заречном нашей штурмовике.
Усиливают давление на противников, убивают боевиков из населенного Пункта
на этих конкретных кадров.
Наши бойцы сбрасывают установленную в ИСО на днях в рамках пиар-контратаки желтосиние флаги и вывешивают российские триколора.
Наши флаги теперь реят над храмом святого великомучника Георгия Победоносца и над школой в северо-западной части поселка.
В Харьковской области северяне расширяют плацдар на оливом берегу реки Волчья, Волчанские.
Там идут тяжелейшие бои буквально за каждый дом.
Продвигаются наши подразделения и в лесу к западу от Синелького.
Успехи у Северной группы войской в Сумской области.
Армия России добилась тактического превосходства в Юнаковке,
освобождена уже большая часть села.
ВСО не оставляют попыток контратаковать,
пытаются бить правый фланг нашей группировки.
Все контр-удары отражены. Смотрите наш репортаж.
В артиллерии срывает ротацию высона к инстантиновском направлении.
Постоянные удары по маршрутам вражеской логистики.
Противник пытается передвигаться пешком и малыми группами, но быстрее.
Врага находит осколочно-фугасные бомбы.
Очень точное орудие. Когда я в артиллерию попал, даже было удивительно, что такое орудие на 25 километров может буквально 2-3-4 выстрела и уже попасть в цель.
То есть орудие очень точно. Характер целей разный и ПВД противника, и буксируемая техника, и просто техника, которая подвозит и БК.
За свои цели и точность в их уничтожении самоходный 944 арт-полк носит наименование гвардейский.
Я вижу работу здесь каждого. Работа, которая здесь проделывается, она немалая.
Но хочется отметить то, что на достигнутых каких-то целях не останавливаются люди.
У них есть стремление достичь.
В самой Константиновке боевики минируют всю социальную инфраструктуру города,
чтобы подорвать во время подхода российской армии.
Вокруг оборудовали несколько рубежей с колючей проволоки с противотанковым рвом.
На соседнем красноармейском участке фронтового барони высо остаются пыры.
Украинское командование не успевает перебрасывать резервы,
а если где-то и удаётся их, тут же замечают операторы дронов.
На этом направлении Кейф внезапно устроил медийное «затишье»
публикация бравых защитников и переброски элитных подразделений больше нет.
Молчат телемарафоны?
Под эту тишину националисты пытались оборудовать новые огневые позиции в Днепропетровской области.
Стретили их российский расчет автоматического гранатомёта.
Лесополосу быстро зачистили.
Наши войска выходят на окраины Великой Михайловки через большой лесной массив.
Дроноводы укрепляют контроль трассы Покровской Орлы под Гавриловка,
лишая противника маневров. Частично в СОУ уже бросили позиции и отбиваются дронами.
Расширяется зона контроля возле сосновки, силы врага откатываются на запад.
Бойцы прощупывают малыми группами оборону. Врага ищут слабые места.
Украинские источники все чаще заявляют, что российские ФПВ
Долитают на удалении до 40-50 километров от линии фронта.
Это блокирует несколько трассы и парализует часть обороны ВСУ, одна из них дорога на Барвенково,
которая используется для переброски резервов и подвозоба и припасов западной стороны.
Другие в сторону славянская изюма.
ВСУшники говорят о дронах матках, когда орланы заводят несколько фпв глубоко в тыл,
где они переходят в режим ожидания и атакуют, как только появляется цель.
Мы называем их засадные дроны.
Мы называем их засадные дроны, спящие дроны.
Это дрон на оптоволокне, который пролетает, например, 7-8 километров,
сядет где-то в таком месте, где он камерой может посмотреть за участком дороги.
Он сядет и выключается. Его уже не видно на радарах никак.
Но он стоит и камера работает.
И передает через оптоволокно, то есть он не фонит совсем.
на оператор, который сидит на территории России или на оккупированной территории.
Украина ждёт наступления ещё с одной стороны Запорожской области.
Немецкой прессе, высово говоря, так же у страхи БПЛА.
Наибольшую опасность представляют беспилотники для всех нас.
Конечно, артиллерия тоже опасна.
Используют ракеты, есть ракетные установки.
Но самая смертельная опасность — беспилотники.
Солдатам очень тяжело.
Ему 55, мне 55, парням по 55.
Очень трудно забраться в танк.
Иногда ноги выходят из строя, иногда колени.
При этом на северном участке фронта уже идет
Идёт продвижение российской армии.
Под красным лиманом бойцы окружили боевиков с двадцати.
Не хотят и вражескую позицию накрывают артиллерия вместе с дронами.
С молитвы с Богом и поехали, ориентир навелись, выставились на цель да и работаем вот и всё.
Танкисты Мотострелкового полка Башкартастан на расстоянии почти в 10 километров от цели разносят пункт управления вражеским БПЛА.
Противник прятался в жилых домах.
Армия России связывает силовый сон на севере Красно-Лиманского участка и не даёт
отойти в толовые районы по реке Северский Донецк.
Вынуждено противник распыляет резервы между несколькими опорными пунктами и теряет свои же силы.
Нарахти в цели был скопление живой силы и ВВТ.
Быстро посчитали, выбрали место, оперативно приехали, оставились.
Была корректировка небольшая.
После того, как корректировка уже все тетка обработала.
Еще одно активное направление.
Сумской идет за чисткой юнаковки от украинского присутствия
в лице 95-й и 47-й бригад силы последней.
перебрасывали сюда с Теткинского участка.
Готов есть остатка в зал.
Юнаковка имеет важное тактическое значение.
Находятся на дороге в сторону Сумы.
Здесь вы соудерживали рубежду садков западнее.
Линия Кондратовка Андреевка,
где боевики пытаются контратаковать.
Все противника владеет Юнаковкой,
он сможет завоевать.
Если противник обладает Юнаковкой,
он сможет завести свои силы и средства,
А именно артиллерии и беспилотные системы, которые смогут на значительное расстояние наносить поражение.
Плюс юнаковка находится в таком положении, что вокруг нее в основном поля и несколько посадок.
То есть потери юнаковки.
В дальнейшем будет сложно восстанавливать утерянное положение в ней.
Сами боевики все чаще выбирают российский плен.
Президент США Дональд Трамп в очередной раз анонсировал
скорый разговор с Путином. Он заявил журналистам, что беседа может состояться либо на этой неделе,
либо на следующей неделе, либо можно предположить через неделю. Пресс-секретарь Беловодома Королен
Левит сообщила, что пока не может пригласить никакой информации о грядущих телефонных разговорах
президента США с иностранными лидерами, сам Трамп вновь обвинил Россию в том, что Москва якобы
оттягивают решение конфликты на Украине.
Трамп рассказал, что урегулированию оказывается, это относительно новая версия,
мешает личное и очень взаимное врожда Путина и Зеленского.
При этом сам президент США предпринимает попытки восстановить отношения с премьером Инди-моде.
Их Трамп испортил, как известно, обложив в Нью-Делле сначала 25-процентными,
а после 50-процентными тарифами на покупку российской нефти.
Теперь американский лидер перешел к примерительной риторике.
Он сообщил, ждет разговоры со своим очень хорошим другом.
Это с одной стороны, с другой.
Трамп убеждает Европейский Союз повысить тарифы Пошлины теперь до 100%
для Индии и Китая, чтобы оказать давление на Москву.
Новость сегодня опубликует Financial Times.
По данным издания, эти условия повысить пошлины до 100%.
Белый дом выдвинул кулуарно, приехавшим в Вашингтон представителем Брюсселя,
если те хотели бы присоединение США санкция.
Смотрите наш репортаж.
Господин президент, когда вы планируете поговорить с Путиным,
вы сказали скоро это произойдет на этой неделе?
Да, это произойдет.
То есть звонок Путину состоится на этой неделе.
Думаю, да. Думаю, на этой неделе или в начале следующей.
По словам Трампа, телефонный разговор с Путиным может состояться в ближайшие дни.
Позвонить в Москву глава Белого дома собирается со 2 сентября с момента первого объявления. Прошло 8 дней.
Короткая пресс-конференция по пути на ужин в ресторан «José Food», где подают и море продукты и стейки.
Американский президент обвиняет Россию в том, что Москва затягивает украинский конфликт.
Я на самом деле урегулировал 7 войн.
Почти все они считались неразрешимыми.
Некоторые длились больше 30 лет, 31, 30, даже 30-то лет.
И все они были решены.
Всего 7.
И я думал, что самый простой станет ситуация с Путиным,
потому что, знаете, у нас были хорошие отношения, никаких проблем.
Но каждый раз, когда кажется, что мы близки к решению,
он снова сбрасывает бомбы на кого-то, и это никуда не годится, это недопустимо, я очень удивлен.
Между ним и Зеленским, как вы знаете, слишком много ненависти, накопившиеся вражды, слишком глубокое неприязнь, слишком много крови уже пролило.
Трамп утверждает, что украинская война изначально казалась ему самой простой, но переговоры зашли в тупик из-за личной вражды между Путиным и Зеленским.
Их по замыслу американского президента нужно как-нибудь померить и дело наладиться.
Брюссель при этом делает ставку на эскалацию.
Генсекната Рютте призывает нарастить по ставке оружия и зажать России новыми жесточайшими санкциями.
Наша задача — обеспечить, чтобы Украина было все необходимое для продолжения борьбы, если это потребуется.
И в то же время сделать все возможное, чтобы заставить Путина сесть за стол переговоров.
Зеленский готов обсуждать, вести игру.
Но для этого Путин должен прийти.
И Зеленский понимает, если будет достигнута соглашения,
то для Украины будут предусмотрены гарантии безопасности,
чтобы Россия больше никогда не атаковала ее.
Мы настроены серьезно.
Тот факт, что американцы ввели вторичные санкции против Индии,
тоже ясный сигнал.
Мы настроены серьезно.
И все стремимся оказать максимальное давление на Россию,
чтобы усадить ее за стол переговоров.
Санкции при этом не работают,
заявил бывший советник Пентагона по ближнему востоку Мик-Малрой.
Прямой торговли между Россией и США действительно почти не осталось.
За 6 месяцев 25-го года товаро-оборот составил 2,8 миллиарда долларов.
Единственный реальный рычаг давления – удар по импортёрам российской нефти и газа.
Если этот поток перекрыть, экономика России рухнят и война завершится.
Но есть и обратная сторона. Трамп не раз ставил тедлайн, и все они истекли.
Президент Трамп уже несколько раз устанавливал сроки,
которым Путин должен был выйти на договор или заключить мирное соглашение.
Путин почти все эти сроки проигнорировал. Что будет, если это продолжится?
Думаю, мы окажемся в ситуации, когда в предупреждении Трампа перестанут верить,
как в сказке про мальчика, который кричал в волке.
В итоге Путину либо уже полностью, либо вскоре начнёт их просто игнорировать.
Сейчас он сосредоточил на границе более 100 тысяч военнослужащих.
Это 12 дивизий для наступления на Восточную Украину.
Очевидно, он намеренно обострить конфликт этой осенью.
Он не снижает темпы и никак не показывает,
что заинтересован в прекращении огня или хотя бы в переговорах о его достижении.
Так что если ничего не изменится, война будет продолжаться и становиться всё ожесточённее.
Путин тянет время, считает бывший советник Трампа по нацбезопасности генерал Макмайстер, по его словам,
стратегическая цель Москвы – освободить Донпас, установить господство в Черном море и расколоть НАТО.
Трамп хочет завершить войну на условиях, которые, как вы понимаете, будут выгодны Украине и Западу.
Но то, что делает Путин, по-моему, сбивает его с толку в выборе правильного пути к этому результату.
Путин действует так, он прибегает к лестям, с президентом Трампом это почти всегда срабатывает.
А затем он предлагает перспективу некой грандиозной сделки по другому вопросу, например, по сокращению ядерных вооружений.
Он пытается расширить круг тем, чтобы загнать Украину в угол, представить ее как страну или ситуацию, не имеющую большого значения.
После этого он создает ощущение несправедливости, будто бы именно расширение НАТО поставило его в уязвимое положение.
Сам Трамп предлагает Евросоюзу ударить по Китаю и Индии 100-процентными тарифами, обещая синхронные меры со стороны США.
Агентство Рейторс публикует новость со ссылкой на высокопоставленный источник в администрации Белого дома.
Российский СПГ при этом импортирует Франция, Венгрия, Испания, Бельгия и Нидерланде.
и Дерланде, по данному аналитического центра Брюгель в этом году Евросоюз
закупил почти 14 миллиардов кубометров российского СПГ.
Глава президента и его тон выражали недовольство.
Он имеет дело с Путином, который продемонстрировал дипломатическое преневряжение.
Путин говорил о встрече Зеленским, за который должна была последовать встреча с участием президента Трампа.
Но этого так и не произошло.
Он в этой ситуации действует из чувства неудовлетворенности.
Он предоставил Путину столько свободы, сколько только
можно было позволить, а тот в ответ обостряет войну
и демонстративно его игнорирует.
Думаю, пришло время опустить молот в вопросе санкций.
Президент, как мне кажется, хочет от европейских
лидеров полной приверженности, вместе с тем, что он собирается
сделать сам, а именно прекратить закупку российской нефти,
которую они продолжают покупать каждый день.
Вывший госсекретарь США, Пампео, говорит, что Путина неинтересно вести переговоры и Кремль будет давить до конца.
По его словам, реальные рычаги давления всем хорошо известны.
Удары по глубокому российскому тылу санкции в отношении торговых партнёров Москвы.
Если Запад продолжит играть в полумеры, Путин будет только усиливать давление,
а Черного моря по словам Пампео и до Финляндии.
Я считаю, что Владимир Путин абсолютно не заинтересован ни в каком переговорном решении.
Он будет продолжать, пока на него не начнут оказывать колоссальное давление, и пока цена не станет слишком высокой.
Что это значит для реакции президента Трампа и Запада, в частности Европы, есть несколько инструментов.
Прежде всего, настоящие санкции. Европейцы не должны покупать российскую нефть.
Нелепо, что они до сих пор финансируют эту войну.
Во-вторых, нужно разрешить Украине наносить удары по военным целям на территорию России,
нанося реальные потери их армии, и лишая её возможности затягивать этот конфликт.
Далее, финансовые меры. Следуют ударить по китайским банкам,
ведь именно они финансируют эту войну.
В арсенале президента Трампа есть ещё много инструментов,
и именно это и потребуется.
Эксперты британского телеканала Sky News
пытаются посчитать количество антироссийских санкций.
Несмотря на беспрецедентное давление,
Россия не встала на колени,
российская экономика демонстрирует рост.
Более того, попытки Вашингтона надавить на Индию обернулись тем, что союз Москвы, Юдели и Пекина только окреп.
Россия уже является самой подсанкционной страной в мире, возможно, во всей истории.
Против российских компаний и частных лиц введено около 23 тысяч различных ограничений.
Это несколько отбросило российскую экономику назад,
но нельзя сказать, что она оказалась на коленях, как многие ожидали.
Наоборот, ВВП растёт.
Возникает вопрос, сколько ещё санкций можно наложить, чтобы достичь результата.
Когда вводятся тарифы, а именно этого добивается Дональд Трамп в отношении России и её партнёров,
эффект оказывается противоположным.
Он установил 50-процентный тариф на Индию.
И что мы видим сразу после этого?
Индия отправляется в Китай, чтобы пожать руки президенту Путину и сить зимпину.
Иногда такие шаги имеют непредвиденные последствия, и нам стоит быть осторожными.
Ну и кейфские режимы прощают работу Людоловов.
Кабинет министров Украины разрешил ТЦК самим печат повестки для военнообязанных,
чтобы ускорить рассылку этих повесток.
Раньше делать это могли только в Менобороны.
При этом сами повестки выписываются теперь еще и заочно,
но то есть они автоматически считаются врученными с момента отправки.
Получил адресат, не получил адресат повестку, никого не волнует.
Как сообщил народный депутат Федеенко, новое постановление кабинета министров окончательно фиксирует эту важную норму.
И ситуации, когда адвокаты в судах доказывали, что человек не получил письмо из ВНК МАТО,
ушли в прошлое. В прошлое ушли, кажется, вообще все права и гражданские свободы украинских мужчин для
зеленского мужчина это мясо. Кадры силовой мобилизации из Черкас. Мужчину, который вышел
за квасом, скрутили и повалили на землю. За происходящим со стороны наблюдает довольный сотрудник
ТЦК. Он просит прохожую не снимать и не мешать работе в НКМАТ.
Объясняют, что нарушил мужчина. Ледоловые не стали многочисленные вопросы женщины проигнорировали.
На этих кадрах из Лудска жители местного жилого комплекса пришли на помощь соседу.
Люди окружили автомобиль ТЦК, порезали ему шины, разбили стекла, закрыли ворота,
чтобы военкомы не могли вывести человека с территории комплекса.
Народный депутат Юлия Яцик на фоне происходящего заявила, что мобилизация провалилась,
Ее правильнее называть бусификация, еще раз.
Это осознают даже украинские власти.
Если мы говорим в целом о мобилизации, которая сейчас проходит,
я скажу, что она последние три месяца лучше, чем была до этого.
Мы набираем около 30 тысяч личного состава ежемесячно,
хотя это наполовину меньше, чем нам нужно, но это тот критический минимум.
Ситуация СТЦК набрала обороты очень неприятно.
Мобилизация — это принуждение, фактически, и, конечно,
мы должны были понимать, что мы столкнемся с тем,
Свободолюбивый человек не желает быть принужденным к чему-то.
Я вижу, что есть вправо в мобилизации, а лучше уже назвать своими словами бусификацией,
поскольку сейчас бусифицируют те, кто не может решить вопрос, к сожалению.
Эти все идиоты, которые пьячут в ТЦК, объясняют,
или ты воюешь, извиняюсь за свою свободу.
С значительно большими шансами выжить, когда ты будешь сражаться здесь в украинской армии.
Или, извиняюсь, завтра тебя погонят местными штурмами, носувалкский первым делом.
Какой должна быть мобилизация по вашему мнению?
Увеличить набор, приток тех людей, кого бусифицируем.
Этот термин Россия придумал, но прикольно звучит.
Кабмин разрешил печаток повестки по областным ТЦК.
Теперь повестки будут печатать в ускоренном режиме.
Кроме того, теперь организация печаток повесток
может осуществляться посредством системы
электронного взаимодействия государственных информационных ресурсов
и электронных информационных ресурсов.
То есть автоматизирована.
Уходим на машину.
государственных информационных ресурсов и электронных информационных ресурсов,
то есть автоматизировано.
Уходим на маршрут, вычаем камеры.
Так начинается работа черниговских вы и наслужащих ТСК по мероприятиям о повещении.
Видеофиксация обязательно на протяжении всего маршрута.
Она работает, пока мы на маршруте.
Пока мы снимаем, на улице существенно стало меньше людей.
Это влияние соцсетей, говорят военные.
В местных пабликах уже сообщили о работе ТЦК на районе.
Несознательные граждане в чат-телеграм-канала отправляют маршрут нашего движения.
Бывают люди, которые агрессивно настроены, могут говорить всякие вещи, как «почему вы не на фронте?»
Как вы относитесь к военнослужащим, которые самовольно оставили службу, 9% однозначно поддерживают.
14 скорее поддерживаю это люди, которые фактически поддерживают нарушение закона. 39% нейтральные отношения.
Самое страшное — это нейтральное.
Почему?
Людям всё равно, а это результат того, что наступает усталость от войны.
Ну и во Франции новый премьер-министр Макрон назначил на пост главы кабинета министров бывшего министра обороной лекарнию.
То есть прежнего премьера Байру сменят один из ближайших
сторонников действующего президента Франции, который
занимает самые разные должности в его правительстве, начиная
с 2017 года.
Лекарню полностью разделяет русофобскую линию Елисейского
Дворцаун, рассказывает страшилки о российской угрозе,
требует активнее вооружать ВСУ.
За заслуги перед киевским режимом лекарню был награжден двумя украинскими орденами.
Первым в 23-м году, вторым вот буквально недавно в конце этого августа.
Официальное вступление нового премьера Франции в должность начнет с минут на минут.
Церемония назначена на 13 часов по Москве.
Через час после этого, в 14 по Москве,
По всей Франции начнется масштабная забастовка под лозунгом.
Заблокируем все.
Разгневанные бюджетными планами Парижа заморозить соцпрограммы,
отменить выходные люди,
собираются парализовать железнодорожные,
автомобильные перевозки по всей Франции.
При этом первые протестующие вышли на улицы даже раньше.
Около 800 человек пытались заблокировать кольцевую дорогу в Париж,
в Париже полиция в итоге применила для разгона демократический свет шумовые гранаты.
На этих кадрах другая группа парижских протестующих устроилась стычку с силовиками.
В полицейских летят мусорные баки. Сообщается, что уже задержаны как минимум 105 участников акции протеста.
НОЗ-105 из них были задержаны в столице, основатель телеграммы Павел Дуров не без ларадства.
Мы помним именно режим Макрона, арестовал его год назад в аэропортуле Бурже.
Написал, что гордить с тем, что французские протесты координируются через его месседжер телеграммы.
Политику Макрону он назвал провально и отметил, что французы устали от пустого пиара и позерства.
Ну и теперь они, французы, наносит ответный удар. Наверняка усилят народный гнев и выбор нового
премьер-министра, так например, видят французские корректуристы, происходящие прямо сейчас,
ликарню — это средний палец, который Макрон показывает французам. Люди в ярости,
Президент с рейтингом 15% — это антирекорд.
Полиёт на мнение избирателей и ставит в голове правительства своего ближайшего друга.
На этом фоне председатель левой партии, непокорённая Франция Матильда Панон,
объявила, что уже внесла проект резолюции по отстранению Макрона от власти.
Главная гарантия безопасности для Украины — это, конечно же, сама украинская армия,
то есть её возможности вооружения, оснащения, подготовка, структура.
Отсюда встает вопрос о помощи Украине здесь и сейчас.
Российская угроза существует.
Научила ли искусство войны Себастья на лекарню и искусство компромиссам?
Уступки кажутся неизбежными, если бывший министр обороны хочет провести бюджет без парламентского большинства.
Налог на самых богатых ключевой вопрос для социалистов в бюджете 2026 года.
Для них использование статьи 49.3 Конституции Франции неприемлемо.
Эта статья позволяет правительству обойти парламент и протолкнуть закон.
Чтобы удержаться под контролем, Себастян Лекарню может вместо этого
пересмотреть планы своего предшественника по отмене некоторых праздничных дней.
Отказ от этой меры может создать консенсус.
Но попытка примерить левых и правых остается рискованной.
Когда слушаешь республиканцев, которые хотят больше экономии,
и когда слушаешь социалистов, это две опоры, на которых держится правительство,
или, по крайней мере, на которых оно не падает, находясь в полной оппозиции,
полностью противоречит друг другу.
Правительство придется очень быстро решить,
в какой объем экономики проводить 44 миллиарда евро или меньше.
И вот первый вывод – МНЛ Макрон не расширяет поле и поиска,
не обращается кандидатуре премьер-министра слева, как можно было бы ожидать.
Он означает человека близкого того, кого описывают как умелого,
хорошо разбирающегося в политике человека, который всю жизнь занимался только политикой,
был избранником, сенатором, мэром, имел местное основание и хорошо все это знает.
Это человек, которому он доверяет и который, как он надеется, сможет предложить ему выход.
Передача власти состоится в среду в здании позади меня, то есть в офисе премьер-министром.
Мир министра. Байру передаст полномочий от тридцатидевятилетнему Севастяну Лекарню,
который очень предан и очень близок к французскому президенту Эммануэлю Макрону.
Надежды социалистов на то, что Макрон выберет кого-то из них были разрушены. С тех пор,
как Макрон пришел в власти в 2017 году, Севастян Лекарню занимал различные
должности в его правительстве. Он уйдет с постав министерства обороны,
чтобы принять на себя еще более сложную задачу. В опубликованном Елисейским дворцам
Коммуникия говорится, что его первостепенный задачей будет проведение консультации с политическими силами в парламенте
с тем, чтобы был одобрен национальный бюджет. Что касается принятия бюджета французским парламентам,
именно это стало крахом для его предшественников Французао Байру и Мишеля Борнье.
Французский парламент расколод с сильными левыми и крайними правыми блоками.
Мы уже видели реакции различных оппозиционных партий,
групп, которые обвинили президента Эммануэля Макрона в том, что он не хочет смотреть правде в глаза
в том, что он надеется на то, что ничего не нужно будет менять и что он просто может назначить нового
премьер-министра из числа центристов и своих союзников. Стала ли должность премьер-министра тексичной?
Очевидно, что господин лекарню очень-очень умный человек и очень компетентный и политически
очень подколон. Но проблема в том, что это назначение по своей природе очень похоже на назначение
что мы сейчас наблюдаем, это по сути ликвидация президентства, потому что его выбрали, так как он будет не то, чтобы делать то, что ему скажет Елисейский дворец, но то, что стоит на повестке Елисейского дворца.
И это проблема, потому что у нас есть национальное собрание, у которого есть полномочия уволить премьер-министра.
Будет удивительным, если Себастьян Лекарню останется в должности премьер-министра больше одного года и, возможно, всего через несколько месяцев мы окажемся в такой же ситуации, как и сегодня.
у государства и кого он назначает самого близкого никто не ближе к нему чем господин
лекарню послушайте это плевок в лицо французам плевок в лицо французам ему говорят мы устали
от тебя а он назначает своего лучшего дружка такого не бывает это приведет к взрыву куда
более страшному чем можно было бы себе представить и делает он это в добавок накануне протестов
Французские власти называют это горизонтальным движением, то есть движением без лидером.
По словам чиновников, это означает, что призыв заблокировать все 10 сентября сложно понять.
Министр внутренних дел Франции говорит, что будут привлечены 80 тысяч полицейских и жандармов,
и что никто не потерпит насилие или незаконных блокат.
В сети призывают блокировать дороги, нефть, перерабатывающие заводы, вокзала и другие места по всей стране,
а также отказаться от использования банковских карт.
Ожидается, что эти протесты будут совсем не похожи на классические однодневные забастовки.
Планируются и мирные протесты, и некоторые профсоюзы проводят собрания по организованным акциям.
Но большинство профсоюзов решили подождать совместного протеста 18 сентября.
Но многие из тех, кто поддерживает призы вблокировать всё, говорят, что политическим лидером нужно начать слушать сейчас.
Конечно, это преувеличение, что мы всё разрушим, но блокады будут, чтобы политическая система отреагировала.
У некоторых зарплаты в 10 раз больше, чем у рабочих, которые получают 1500 евро в месяц.
«Всему есть предел. Нам нужно быть там ради социальной справедливости, ради климата, ради людей, которые голодают.
Я думаю, момент настал, и мне кажется, всё меняется».
И пока ожидаются сюрпризы на протестах. Многие отраслей занимались планированием и подготовкой.
Французское авиационное управление сообщило, что попросило авиакомпании сократить на половину рейсей, изницы и аэропортов на Корсике.
Что касается поездок на железной дороге,
национальное общество французских железных дорог
предупредило пассажиров о возможных перебоях,
в особенности на междугородных маршрутах.
Ну и в США набирают оборота скандал с
абсолютно зверским убийством в вагоне
электрички в городе Шарлот,
в Северной Королине.
Чернокожий мужчина безо всякого повода
зарезал беженку из Украины
Ирина Зарубского.
Девушка села в кресло
перед своим будущим убийцей
спокойно разговаривала по телефону
по телефону, через четыре с половиной минуты мужчина достал нож и трижды ударил ее.
Девушка скончалась от потери крови, нападающая был задержаном. Оказался декларес Браун,
вездомный преступник рецидивист. Его задерживали 15 раз. Впервые в 2009-м,
когда ему было всего 18, в 2014-м его осудили и посадили на 5 лет за вооруженное ограбление.
После выхода на свободу Браун был арестован еще несколько раз, в том числе за нападение на свою же сестру.
По данным полиции, у него еще и проблемы с психикой.
Генпрокурор с Шапем Бонде назвала убийство прямым результатом абсолютно провальной мягкой политики
по отношению к преступности, которая ставила преступников выше невинных людей.
Речь, конечно, про предыдущую администрацию Байдена.
Помбонди пообещала, что будет добиваться для брауна максимального наказания.
Свои соболезнования семье за русской принес Дональд Трамп.
Убийца он назвал безумцем и психом.
Спикер-палата представителя и Майк Джонсон сообщил, что трагедию можно было предотвратить
и обвинил мейнстримные СМИ в попытке игнорировать инцидент.
Развивает эту мысль Илон Маск.
Либеральные медиа, по его словам, проявляют расизм по отношению к белым.
Они намеренно замалчивают инцидент из-за того, что преступник черный.
И набрасываются на тех, кто отмечает расовую принадлежность убийца.
Правоту Маска подтверждает сама мейнстримная пресса.
Создание политико обвинило Трампа и его сторонников в политизации убийства.
Сам Трамп обвинил Зеленского в том, что он о своей гражданке.
Даже ни разу не вспомнил.
Новая леденящая душу видео, запечатлевшая последнее мгновение жизни украинской Беженки,
прямо перед тем, как ее зарезал мужчина с большим количеством судимости в поезде в Северной Королине.
Это случилось несколько недель назад.
Посмотрите, она просто разговаривает по телефону.
Понятие не имеет, что сейчас произойдет.
Это самое ужасное видео, что мы показывали или, по крайней мере,
одно из самых ужасных, которые мы показывали на этой передаче.
На записи с камер наблюдения, полученные нашим каналом,
запечатлена 23-летняя Арина Зарудская.
Она села в поезд в Шарлоте, северная Каролина.
Она села прямо перед подозреваемым, но примерно через четыре минуты
подозреваемый достает нож и наносит жертве три ножевых ранения,
в том числе один удар в шею.
Подозреваемый позже бродил по поезду, прежде чем выйти на следующей остановке.
Он отсидел 5 лет за ограбление, совершенное в 2014 году и был освобожден в 2020 году,
но был арестован всего 5 месяцев спустя за нападение на свою сестру.
Официальные лица также утверждают, что на момент убийства он был бездомным
и считают, что это было немотивированное нападение.
Зарудская скончалась на месте происшествия.
Ее семья заявила, что она приехала в США, чтобы спастись от войны на Украине.
Так вот, некоторые левые действительно создали счет
на краудфандинговой платформе GoFundMe,
Чтобы поддержать обвиняемого убийцу.
И да, люди делали пожертвование.
Слава Богу, страницу уже удалили.
Мэр города-демократ, похоже,
больше было обеспокоено тем, что люди распространяют видео в интернете.
А Брайан Стелтер и Сен-Энн захотел прочитать лекцию о расизме.
Илон Маск, Чарли, Кирк и другие про то же Трампа сумели сделать эту бессмысленную смерть
символом преступности большого города.
Некоторые комментарии вокруг этой истории откровенно российские,
разжигающие страх перед афроамериканцами,
потому что этот мужчина напал на белую женщину.
Но есть и законные вопросы об этом так называемом преступнике рецидивиста.
И эти вопросы, надеюсь, не затерялись среди всех этих грязных комментариев в социальных сетях.
Но знаете, что хуже и убийство?
Если послушать ведущего СНН Брайана Стелтера, то это публикация в социальных сетях.
Именно на этом он сосредоточил свою озабоченность и свою антипатию.
А потом он говорит, «Но можно подвергать это со мной».
Ну да.
Раз уж ты, Брайан Стелтер, толстый белый парень,
который вас следует снова уволить сены.
Он – одна из причин, по которым происходит эти преступления.
Потому что всякий раз, когда ты осмеливаешься критиковать преступления,
находятся такие же придурки, подонки, как он, которые называют тебя расистом.
Мне также надоело, что термин психическое заболевание
используются как прикрытие для приступности.
У нас есть чернокожи бывшей заключённой,
который зарезал прекрасную украинскую беженку в общественном транспорте.
И СМИ молчат.
Речь идёт о том, что они не хотят сажать преступников в тюрьму,
они хотят их реабилитировать.
Выпиющий расизм по отношению к белому СНН. Отворотительно.
Основные СМИ почти не освещали это нападение с ножом.
Репортажа о смертоносном нападении с ножом в Северной Королине
нет-нет, ассо-шейт.
ПБС, New York Times, National Public Radio, Wall Street Journal, BBC, Washington Post,
Reuters, MSNBC, только один от CNN и только сегодня.
Это также трагедия для этой молодой женщины, которая бежала из Украины в
поисках лучшей жизни, добралась до Соединенных Штатов и, вероятно, почувствовала себя в
безопасности, что она находится где-то, где чувствует себя зачищенный и может процветать.
И сколько из тех людей, которые видели видео,
но скрыли истории или решили на редакционных совещаниях
не транслировать его, возможно, по политическим причинам?
Сколько из этих людей имеют при этом украинские флаги
на своих страницах в социальных сетях?
Ну и прямо сейчас срочные новости.
Министерство внутренних дел Польша утверждает,
прямо сейчас ведет пресс-конференция,
что в стране в Польше найдены 7 российских БПЛА.
И, внимание, предположительно, обломки одной российской ракеты.
Ранее польские власти, в частности ТУСК и Навродский, говорили про 22 БПЛА.
Карту найденных российских дронов на территории Польши
публикуют польские СМИ максимальное расстояние, которое пролетел один из дронов.
если верить этой конкретной карте более 250 километров от границы с Белоруссией.
Так, Польша попросит НАТО о применении четвертой статьи после инцидента с беспилотниками.
Четвертая статья позволяет стране НАТО запросить консультации.
А в соответствии с пятой статьей нападение на одного из членов НАТО считается нападением на весь Альянс.
В НАТО уже сообщили, что заседание состоится сегодня.
На нем обсудят, как реагировать на вторжение дронов.
Словом туско при этом, это важное уточнение, которое появилось буквально пару минут назад.
Нет оснований утверждать, что Польша находится в состоянии войны,
но прямо сейчас в Варшавов ситуация наиболее близкой к вооруженному конфликту со времен со Второй мировой.
На фоне эскалации, Министерство иностранных дел Польша
вызвало временного поверенного в делах России Андрея Ордаша.
Дипломат назвал обвинение Варшавы в адрес Москвы беспочвенными.
Он напомнил, что в единственном случае, когда удалось определить происхождение
воздушной цели упавшей Польши, виноват оказался Киев.
Напомню, в ноябре 2022 года в Польшу залетела украинская ракета ПВО
и убила двух человек, двух поляков.
Прямо сейчас ордаш уже последние сорок минут
находится в министерстве иностранных дел Польши.
Вот что он сказал нашей программе,
заходя на территорию польского МИТ.
Это уже не первый раз.
Каждый раз, когда залетают военные объекты на территорию Польши,
сходу начинают обвинять раще из пульского.
Как выводится, доказатель никаких не представляют.
Я думаю, что в этот раз будет аналогичная ситуация.
Я хочу напомнить, что единственный раз,
когда была доказана национальная принадлежность военного объекта,
В случае неуместа в ноябре 22-го года 100% было подтверждено на территорию Почте за тело украинского боевого ракета
и в результате этого инцидента погибло другое полярно.
Кстати, хочу также напомнить о том, что Россию внеять только в агрессии, агрессивных действиях,
но также организация сникых гиберсионных акций на территории Почте,
Хотел бы обратить внимание на то, что большинство в праздном, которые были задержаны в связи с вининьями, это гораздо не правильное.
В Кайф-Польске власти задумывается, кому-то действительно выгодно какая-то колласса.
Сегодня, в 12 часов по варшавскому времени, меня приглашают, если даже на страну делать больше, думаю, что там может быть что-то озвучено на шаре.
Я думаю, что это... Ну, они ограничатся как голосовое вининение. Ну, я думаю, что стоит подождать встречу.
Продолжают приходить срочные новости.
Польский премьер сообщил и продолжают утверждать,
несмотря на заявление польского же Министерства внутренних дел,
продолжают утверждать, что Польша звуксировала у себя ночью.
19 БПЛА, большая часть, по его словам, пролетела со стороны Беларуси.
Любопытно, что в Министерстве обороны Беларуси сообщают,
что предупредили поляков о том, что несколько БПЛА
движутся в сторону Польши для предотвращения инцидента.
Ещё любопытно, министр Барону Литвы полагает, что попадание дронов
воздушное пространство Польши с большей вероятностью было случайным.
И не является актом агрессии Путина.
Непопулярная точка зрения имею в виду официальной комментарии Макроны и, например, Ursula von der Leyen, которая умудрилась
призвать к немедленной реакции на вторжение Путина в качестве первой меры.
Ursula von der Leyen, по какой-то невероятной причине, предлагает отобрать замороженные российские активы, 300 миллиардов долларов и передать их зеленскому.
Необычная версия. Ждем новостей прямо сейчас по нашей информации. Временный поверенный. Ордаж. Временный поверенный в делах России находится в Министерстве иностранных дел Польши. Он обещал связаться с нашей программой, как только выйдет с территории Кольского МИТ.
Продолжаем следить за ситуацией, переносимся на линию фронта, на прямой связи военно-корреспондент
Павел Кукушкин, Павел здравствуйте, стремительно развиваются события. Тем не менее фронтовая
обстановка для нас традиционным образом является приоритетом, что касается ДНР. Как
как сейчас развивается там событие и как нам удается сохранять темп наступления?
Да, добрый день, Ольга. Сохраняем темпы наступления, они везде разные, по скойку понятно,
что продолжается тактика раздраивания, раскачивания рядов украинской обороны.
Ну вот, например, если возьмем Южное направление на ДНР, раньше оно называлось Южной Тонецкой,
Сейчас его уже смело можно называть Днепропетровским,
потому что уже 9 населенных пунктов на территории Днепропетровской области,
точнее его юго освобождены, и сейчас там также есть движение давит наши штурмовики.
Проблема у нас, очевидно, со связей военно-корреспондент Павел Кукушкин
работает на линии фронта, поэтому очевидно, связь пропадает.
Что касается главной новости дня, только что в нашем распоряжении появилось официальное заявление
из Министерства обороны Беларуси, где сообщают, что пытались предотвратить инцидент. Смотрим.
В ходе ночного взаимного обмена ударами беспилотными летательными аппаратами между
Российской Федерацией Украиной, дежурными силами и средствами по противовоздушной обороне
Республике Беларусь, постоянно отслеживались беспилотные
летательные аппараты, потерявшие курс в результате воздействия
средства ради электронной борьбы сторон.
Часть заблудившихся беспилотников было уничтожено силами
противоздушной обороны нашей страны на территории
Республики.
По имеющимся каналам взаимодействия в период с 23 часов 9 сентября
до 4 утра 10 сентября, наши дежурные силы средства
обменивались информацией о воздушной радиолокационной обстановке дежурными силами и средствами
Польши и Литовской республики, тем самым оповестив их о приближении неизвестных летательных аппаратов
к территории их стран. Это позволило польской стороне оперативно отреагировать на действие
беспилотников, подняв воздух своей дежурной силы. Справедливости ради стоит отметить,
что польская сторона также информировала белорусские дежурные боевые расчеты
о приближении границы Республики Беларусь, неопознанных летательных аппаратов с территорией
Украины. Обмен информации о воздушной обстановке является важным слагаемым обеспечения безопасности
в регионе, в целом, и способствует налаживанию мер доверия и укрепления безопасности.
Республика Беларусь и впредь продолжит реализацию своих обязательств в рамках обмена информации
о воздушной обстановке с Республикой Польшей, странами Балтии.
это официальное заявление начальника белорусского генерального штаба в отсутствии сформулированные
уже официально методички комментарии самого европейского союза выглядят максимально
разрозненными сразу видно кто какой относится партии наиболее выпукло и агрессивно
очевидно, ведет себя партия войны, в частности, Ursula von der Leyen, отличились Kaia Callas,
выступил, конечно, Макрон, у которого полон рот парижских проблем, но ему, очевидно, было бы
удобно отвлечь внимание от себя. Он, происходящее, называет актом агрессии Путина и предлагает
немедленно реагировать.
Люди чуть более адекватные ведут себя, чуть более сдержанно.
В частности, президент США Дональд Трамп в принципе проигнорировал вопрос журналиста
о том, является ли произошедшая актом агрессии он предпочел промолчать.
Ведь президент США Джей Ди Венс не комментирует данную тему на прямую,
Но его слова имеют значение ввиду того, что они прозвучали
уже после инцидента.
Он снова рассуждает о необходимости завершить украинский
конфликт и говорит, что США продолжит работу над
урегулированием по Украине.
Надеется, на мирное соглашение продолжение конфликта не
отвечает ничьим интересам.
Вен заявил, что Трамп в случае урегулирования на Украине
открыт к полному спектру продуктивных договоренностей с Россией в сфере экономики.
При этом Трамп не видят смысла в экономической изоляции России и Путина.
Все это, естественно, примечательно на фоне того, что в Вашингтоне два дня провели европейские месары,
которые пытались уговорить Трампа присоединиться к девятнадцатому антироссийскому пакету санкции.
Ну вот, можно сказать, что в НСМ ответил.
Нет смысла в экономической изоляции Путина.
Хорошо.
Ну, много событий вообще.
Масса.
Прямо все.
Но если вот всё это не брать там вот по мелочам, всё то же самое.
Мы двигаемся спокойно вперёд, Европа спокойно, так сказать, агрессирует на нас.
Трамп находится в нормальном состоянии.
Либо ждёт разговора с Путином, либо разговаривает с Путином, либо объясняет, как хорошо он поговорил с Путином.
между этим переименовывает министерство обороны министерства войны там пентагон в октагон
наверное и там не знаю что там еще конгресс в регресс нормаль кстати говоря это самые правильные
вещи они запоминаются очень надолго у нас тоже полицию в милицию милицию в полицию переименовали мы
все помним поэтому я думаю что это главное на чем достояние трампа вот и сразу стала
спокойнее в стране? Конечно, да. Поэтому это нормально. Может там еще я не знаю,
зачем он переименовал? Это было давно во временами Дведева. Ну, кто забыл, я напомню.
Все помнят. Была милиция, теперь полиция. Так же и тут. Был мексиканский залив,
стал американским. Вот это... Но не прижилось пока. Работа. Ну, в общем, мы называем.
Вот, поэтому ситуация, которая сегодня, так сказать, присутствует,
ну вот последняя новость, например, залёт без пилотников в Польше.
Ну, там визгу вообще, там, а всю Европу. А смысл-то в чём?
Ну, так вообще, если понять. Ну, если мы реально решили там,
так сказать, в Польше сделать проблемы, так надо бить Пожешеву.
но это логично абсолютно и тогда все будет понятно так залетели какие-то
беспилотники понять не имеем откуда кстати говоря по форме если я смотрю так
сказать того что показывает это ложная цель вообще это он даже не несет
зарядник какой вот может там все такие пока неизвестно то есть они вообще не
не представляет никакой угрозы, поэтому, а то, что они там вижат, то есть это те
беспилотники, которые заставляют отстреливаться вражескую систему ПВО.
Абсолютно точно. То есть в лучшем случае, если он даже упадет, вреда он никакого не нанесет.
Это визгу, то есть непонятно зачем там, давайте там собирать НАТО, консультироваться,
ничего не будет, ну вообще ничего.
Ну, вообще, конечно, понятно, зачем этот виск для введения санкций, для эскалации, для того, чтобы попытаться перетащить Трампа в свою военную партию.
Ну, что-то немного там выдумывает очень много. Можно было бы это сказать, что надо отобрать деньги.
Ну, можно отобрать деньги за удары там Израиля поокатору.
Что, давайте у России отберем деньги.
Проблем, можно сколько угодно таких причин насобирать, без пилот.
От Тарсола не догадалась.
Нет, она вообще нет, не в теме, наверное, пока просто она не знает, наверное.
Вот.
Поэтому дискредита, вот то, что там происходит сегодня, у Макрона, например, вот,
вдумайтесь, если бы у нас такое происходило, вот это бы было,
то есть это мировая сенсация была бы, просто мировая сенсация.
Все бы вообще говорили об этом.
А то вот подумаешь, что там макрон. Там подумаешь, какие-то протесты, что там кто-то там 100 человек задержали, там кого-то поломали, там нормальное явление, демократия.
Зато 15% у человека, 15%. И он управляет не только страной, собирается управлять, но и всеми мировыми процессами, понимаете.
Колицию хотящих хочет возглавить, хотящих, но не могучих, пока ввести войска там на Украину.
Это он может, а у себя порядки навести, не может.
Вот у него какая-то там моя попытка номер пять, у него этот.
Шестой премьер.
Шестой уже даже, не пятый.
Хорошо работает, хорошо работает.
Но это за два срока президентства.
Ну это вообще, не знаю.
Ну это вообще нормальный человек.
В чем проблема француза?
А не понимаете, вот у них демократии можно,
вот там мусорными ведрами покидаться, это вполне нормально.
А что-то по-серьезному сделать. Вот чего они не могут. Вот почему они не могут.
Ну сверните его, чертовой матери. Зачем? Почему эти протесты, кстати, надо понять.
Выжил, бывший, этот пятый премьер-министр, сказал, сокращаем социальные пакеты, убираем вам выходные, а Украине помогаем.
Ты сказал, ты чего? Нормальный человек?
Ну, как-то вот выгнали.
Другое то, то же самое лепит. Прям сходу.
Мы будем помогать Украине.
Я вообще не понимаю, что происходит.
Ну, то есть если этого убрали за то, что он сделал,
так зачем ты пришел и говоришь то же самое?
Будем помогать Украине, независимо ни от чего.
Отлично.
Чего ты собрался делать?
Может быть, там продолжится эта протеста.
Ну, дай бог.
Потому что для нас это тоже какая-то определенная надежда есть, что все-таки просыпается какое-то сознание.
Я далек от иллюзии того, что уличные процессы смогут поменять ее политику. Наверное, не смог.
Вот я в свое время был во Франции в 10-м году, еще там, по-моему, давно.
Меня приглашала партия Вставая Республика.
Они выходили на улицу миллион человек, вывели на Елисейские поля.
Против, еще тогда Аланд был, против принятия вот этого хомосячего закон по усыновлению детей.
Миллион вышел. И чего? Закон-то приняли.
Поэтому у меня нет надежды на то, что настоящие французы смогут это все преодолеть.
Сегодня в мире, знаете, действует совсем по-другому все.
У кого сила, тут и прав.
Все остальные институты, они дискредитированы.
Ну все вообще, и уон там, и торговые организации, и все мирные, и все другие.
Вот сейчас Генеральную ассамблею возглавила Анна Лена Бербок.
Понимаешь, что такое?
Вот кроекатурнее человека придумать нельзя.
Это создавалось он для того, чтобы объединять нации, и в том числе против фашизма.
У ней дед воевал в вермахте, она этим гордится, радостная, и разворачивается на 360 градусов, то есть с другую сторону, все нормально.
То есть как можно теперь к этой организации вообще относиться? Хоть как-то, что она может? Все, ничего нет.
Нам нужно свою создавать. Вот у нас есть свои союзники, и союзники крутые.
Мы почему-то как-то не очень оправданно говорим, хотя мы не скрываем тоже северная Корея.
Они действительно реально единственная страна, которая нам посела свою вооружённую силу.
И которой героически сражались за нашу землю в Курсково, за нашу.
И это наш союзник, и нам это все сняться не надо.
И у нас таких союзников больше и больше, и свои институты надо делать.
Вы знаете, мы там посмотрели, когда я случайно включили телевизор, там идёт новая волна в казане.
Но это гениальная передача.
Вот мы там надо было заниматься днями, мы сели, смотрим там все эту передачу.
Мы можем, когда хотим, мы можем сделать такое, что весь мир будет смотреть.
И не только мы смотрели, все это, но я уверен здесь, что я смотрел.
Прекрасно.
То же самое нужно и по спорту делать, типа культуре и другие институты создавать.
есть все возможности, все. У нас серьезные люди. Посмотрите. Китай, Индия, Корея в том числе и так далее.
И мы все вместе. А эти ребята, которые уже отживают свой век, но не хотят уходить, они все равно будут стараться нас
втянуть в эту большую войну. Но мы этого не боимся. Потому что мы сильные, а они слабые. И Трамп так говорит.
Он с нашим президентом с уважением и в стране с уважением.
Смотрите, как он разговаривает с этими вот ребятами, которые там сидят у него, европейцы.
Но он их презирает просто реально. Он просто к ним относится никак.
Мы еще так себе не можем позволить, но это пока. А он уже может.
Поэтому у нас задача очень простая.
Мы должны делать свое дело, а переговоры можем вести с кем угодно, их где угодно.
Но враг будет разбит, а украина есть украина, есть проблем, нет украины, нет проблем. Вот я за второе.
Что касается переговоров, лучше всего их проводить, как накануне сообщил президент Путин в городе Герои Москве.
Что касается КНДР, большая на самом деле важнейшая новость у них там на Западе, мы не комментируем, подробности неизвестно,
Но просто обратили внимание ким чинен по случаю большого северокорейского праздника, образование государства, КНДР,
обращаясь к народонаселению, с поздравительным словом, так же, это было вчера, передал привет всем северокорейским солдатам,
которые прямо сейчас находятся в зоне боевых действий.
Что он имел в виду? Мы не знаем. Комментировать мы не можем. Подробности неизвестно.
Но еще раз. Северокорейским солдатам, которые прямо сейчас находятся в зоне боевых действий. Вернемся через минуту.
Итак, в сети появилась карта предполагаемых мест падения беспилотников. Газет Речь Бесполита пишет, что речь идет о 23 аппаратах.
Менобороны Польши называют случившиеся актом агрессии по тревоге подняты F-16, в операции участвовали Голландские F-35,
натовские самолеты радиолокационной разведки, аэропорты в Варшаве и Люблени закрывались.
Эстерику нагнетают британская Индепенден. Газет называет инцидент самым-самым опасным испытанием для НАТО за десятилетия.
По версии обозревателя Сэма Киллю беспилотники могли залететь случайно, но даже если случайно, Путь он рискует.
Глава евродипломатика А.К.А.Лос назвала инцидент самым
серьезным нарушением воздушного пространства Европы с
начала войны.
Возможно, но это не так.
Украинские беспилотники ракеты не впервые попадают
на территорию Польши.
Сегодня неделю назад Варшава уже сообщала об инциденте.
А в ноябре, это самый громкий случай, в ноябре 2022 года
украинская ракета С-300, отражая российский удар,
упала в приграничном селе Пшеводов, убив двоих человеков.
Тогда Зеленский пытался убедить Варшаву и даже Байдена
выдать ее за российскую ракету, но не вышло.
Совсем ничего.
Польские вооруженные силы опубликовали заявление
немного более подробное, чем то, что сказал Дональд Туск,
премьер-министр.
Они говорили от 10 до 20 беспилотников.
Это сходится с тем, что украинские наблюдатели говорили,
но по их мнению около 12 беспилотников пересекли польское воздушное пространство.
Это не первый случай, когда российские беспилотники прилетают через польское воздушное пространство
в рамках их атак на Западную Украину, но это беспрецедентное количество.
Закрыт не только аэропорт в Варшаве.
В Варшаве есть два аэропорта.
Оба они закрыты, а также аэропорты в Люблени и Жешуве.
Аэропорт в Жешуве является логистическим узлом
для большого количества оружия и другого оборудования,
которое отправляют на Украину западные союзники Украины,
поскольку украинские аэропорты, конечно же, закрыты.
Вооруженные силы Польши заявили об угрозе польским гражданам
и попросили польские граждане оставаться дома,
пока будет проводиться операция.
В результате сегодняшней атаки Российской Федерации
на территории Украины произошло беспрецедентная
по масштабу нарушения польского воздушного пространства,
объектами из категории беспилотных летательных аппаратов.
Это акт агрессии, создавший реальную угрозу безопасности наших граждан.
Уже известно, что два объекта, похоже, были обнаружены.
Это беспрецедентная ситуация.
Президент Карль Навродский созвал совещание бюро национальной безопасности,
на которое прибудет Дональд Туск.
Это реакция на нарушение польского воздушного пространства.
Напомним, что в ходе ночной атаки Российской Федерации
на Украину польское воздушное пространство неоднократно нарушалось дронами.
По имеющейся информации, не менее двадцати таких аппаратов, типа шахет, залетели в Польшу.
И так это важный момент, потому что беспрецедентная часть того, о чём говорят поляки,
заключается в том, что это первый случай, когда какой-либо союзник НАТО напрямую вступил в схватку с российской военной техникой.
В данном случае активно сбивая дрона над польским воздушным пространством.
Похоже, что беспилотники сейчас ищут на Земле.
Конечно, были и другие случаи, когда ракеты либо пролетали мимо других объектов,
либо входили в польское воздушное пространство.
И вы помните, на самых ранних этапах войны, когда ракета пролетела мимо цели и упала в Польша,
это стало вызывать много вопросов.
Потом, может ли это привести к применению пятой статьи НАТО?
Люди были на взводе из-за подобных вещей, и теперь мы пытаемся понять, что это означает – это дальнейшая эскалация.
Мы ещё не получили реакции от Белого дома.
Мы ждём комментарии в Дональда Трампа.
Помните, он только что встречался с Польским президентом.
Кажется, это было на прошлой неделе, и он как бы расхваливал
очень тесные связи с Польшей и готовность разместить
больше американских войск на территории Польши,
чтобы она чувствовала себя в большей безопасности.
Мы слышали от Дурбина, одного из сенаторов от США, что
это испытание решимости НАТО защищать свой восточный
фланг.
Мы слышали от другого представителя Джо Уилсона, что это акт
войны хваленную европейская независимость прямым текстом они
заявляют что их мнение не сформировано до тех пор пока они ждут
комментарии из белого дома
трамп справедливости ради молчит ему попытались задать вопрос журналистка
его прокричала но трамп развернулся и вышел мнение таким образом разделились
то ли россия напала на нато то ли россия все-таки не напала на нато как говорится
50 на 50. Преносимся в Вашингтон на прямую связь
из собственной корреспондентрии о новостей Игоря Наймушен.
Игорь, здравствуйте. Видите, все ждут реакцию Дональда
Трампа. Дональд Трамп спит. Игорь Наймушен не спит.
Так что вам отдуваться. Прошу.
Ольга, здравствуйте. Действительно, Дональд Трамп сейчас
никак не комментирует происходящее и реакцию со стороны польских
холостей, и демонстрируя в очередной раз приверженность
более сдержанному поведению, чем многие европейские
союзники.
Вместе с тем сейчас выходит интервью в ЭНСА, в котором
вице-президент США говорит вещи димитрально противоположные
тому, что мы слышим из Брюсселя, что в случае регулирования
конфликта американский президент всицела намерен развивать
экономическое сотрудничество с Россией, не видит никакого
смысла в попытках изоляции Москвы, и американские власти
сейчас нацелены не на эскалацию, как это хотелось бы в некотором европейским странам,
а на урегулирование конфликта на Украине и на достижение мирного соглашения.
В частности, именно для этого Трампка по всей видимости и намерен в ближайшее время,
правда, она немножко растянулась с ближайших дней на ближайшую неделю две,
переговорить с президентом Российской Федерации Владимира Путиным.
Белый дом дату пока не анонсирует, но мы можем предположить, что тема разговора будет
о необходимых условиях для прекращения огня и достижения мирной сделки.
Также, возможно, будут обсуждаться и перспективы трёхсторонней встречи президентов Российской Федерации,
Соединённых Штатов Америки и Зеленского.
И пока что здесь также остаётся вопрос подвешен, поскольку никакой конкретики здесь нет.
Таким образом, американская администрация сейчас старается не реагировать на вот эти подобные попытки втянуть себя
в то, что происходит сейчас в умах холстих чиновников,
и всецело настроено на то, чтобы довести до конца украинский конфликт,
завершить его, и Дональд Трамп хоть и признается,
что думал, это будет сделать легче всего, но оказалось сложнее,
но все равно продолжает исследовать нацеленный,
на то, чтобы мир был подостегнут.
Ольга.
Спасибо вам большое, Игорь, Игорь Наймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей в Вашингтоне
на прямой связи с США.
Но это самое заявление Джей Дивенс, которое, можно сказать, подводит итог европейского визита к Дональду Трампу.
Европейцы приезжали, пытались с Дональда Трампа склонить в сторону санкций.
Но так вот санкции видно не будет, изоляция Путина тоже. Смотрите.
В конце концов, мы придём к мирному регулированию. Вопрос в том, продлится ли это ещё год или ещё месяц.
И наше послание и россиянам, и украинцам таково. Это не в ваших интересах, это не в наших интересах,
в интересах всех, чтобы в этом регионе мира выцарился мир. Поэтому мы продолжим работу над достижением этого решения.
Президент был очень откровенен с европейцами и русскими, что он не видит причин,
по которым мы должны экономически изолировать Россию. Кроме как в случае продолжения конфликта.
Из другой стороны, он очень открыт для целого ряда экономических соглашений,
которое выгодно Соединенным Штатам Америки. Давайте будем честны. Нравится вам или нет?
Россия, согласно вы или нет цех основными аргументами по поводу конфликта,
Простой факт заключается в том, что у них много нефти, у них много газа, у них много минеральных богатств.
И я думаю, президент абсолютно прав, что как только мы достигнем этого мира, у нас могут быть очень продуктивные экономические отношения.
Ну и прямо сейчас тот же Джей Дивенс сообщил, что переговоры, переговорный процесс, концентрированные прямо сейчас на двух важнейших обстоятельствах.
первое — это гарантия безопасности для Украины,
и второе — это территориальное приобретение для России джидивы.
И он сообщает нам, что Россия требует от Украины сдать около 6000 квадратных километров территории.
Где находится эта территория, доподлинно неизвестна,
но мы предполагаем, что речь идет о тех областях,
которые вписаны в Конституцию нашей страны.
Хорошо.
В профессиональном Алексе-Коне дипломатов есть такое устойчивое клише
трапедирование мирного процесса.
Так называют усилия третьих стран,
направленные на недопущение
примирения конфликтующих сторон.
То, что мы видим на протяжении последних дней,
в контексте ударов по банковой,
в контексте событий в Польше,
это уже не просто трапедирование,
это уже настоящий арт-апстрел
дипломатического процесса,
который запустили сторонники войны в Европе
и по всему миру против противников.
Почему сегодня мишенью стало Польша?
Это государство, где на протяжении последних месяцев сложилось двоевласти.
Там власти находится президент Карл Навродский,
который еще буквально вчера заявлял о том, что он против того,
чтобы отправлять польские войска на Украину,
и он в целом против того, чтобы продолжался этот конфлик.
Его главный политический оппонент, Туск, премьер-министр страны,
он как раз-таки поджигатель войны.
Он очень надеется на то, что сможет усидеть во власти
во власти и стать полноценным лидером страны на фоне поддержки Украины.
И к этому сегодняшней консультацией, в соответствии с четвертой статьей
«Устава НАТО», они направлены на то, чтобы задушить всех тех,
кто выступает против войны, касается самого Навродского,
и, конечно же, Фицса, Орбана и других здравых европейских политиков.
Почему поджигатели войны выбрали именно Польшу, а не, скажем, Финляндию,
страны Прибалтики или любые другие страны Лимитрофы?
Польша, в соответствии с гимном этой страны, еще не с Генелла.
Она все еще по-прежнему существует.
Это общество, которое очень болезненно относится к так называемым гарантиям безопасности.
Так же, как и Украина, которая исчинив Мерло.
Исчинив Мерло. Это абсолютная калька с польского гимна.
И они помят и про три раздела своей собственной страны и события Второй мировой войны.
Поэтому, действительно, польское общество будет на это реагировать очень остро,
подталкивая тем самым Навродского, чтобы он принимал не те решения, которые он изначально планировал.
И на самом деле это партия войны, причем она и в Европе есть, и демократы в Соединенных Штатах,
и, например, Израиль на Ближнем Востоке, они делают все для того, чтобы масштабировать этот процесс, этот хаос войны.
Вчерашние удары по Катеру — это как раз такая демонстрация желания,
чтобы как карточный домик разрушить тот хрупкий мир, который сложился в самых разных регионах планетах.
Почему, например, вчера подохи ударили?
Это государство, которое на протяжении всех последних десятилетий практически ни центов не вкладывало в свое военно-промышленный комплекс.
Они проводили чемпионаты мира и по футболу, формула 1, спонсировали альджайзиру, как главный пропагандистский канал,
поддерживающий как раз сторонников войны.
Они укрывали на своей территории террористов разных мастей.
Там 10 лет назад, например, убили Яндарбиева,
одного из главарей Чеченского подполия.
И поэтому сейчас, когда ударили по Хамасовцам,
они оказались абсолютно бессильными,
и это абсолютный плевок вообще в их стороны,
но не только в отношении со стороны Израиля,
но и со стороны Соединённых Штатов,
которые должны были обеспечивать их собственную безопасность.
Наконец, помимо Ближнего Востока,
помимо Европы, которые уже становятся турбулентными,
Хаос пришел в те регионы, где всегда традиционно было спокойно.
Вчерашние события в Непале, это тоже наглядно демонстрация того,
как поджигатели войны не хотят, чтобы сторонники мира друг с другом договаривались.
Это страна, а находится аккурат...
Секунду перебью, безумные кадры появились сегодня ночью.
Это президентский дворец, главы Непала, сожжён дотла.
Именно, то есть это поджигатели войны в самом прямом смысле этого слова.
Это государство находится аккурат между Индией и Китаем.
Государство, которое в последнее время стали друг с другом лучше взаимодействовать,
договариваться о будущем мире и взаимном сотрудничестве.
И, казалось бы, там политическая система, она совершенно ориентирована на двух соседей.
И вот, используя молодое поколение, которое интегрированы в глобальный сеть интернет,
вышли на улицы и фактически спалили до главной символы этой страны.
И мы видим, что то, что происходит в Непале, что происходит в Катере,
что происходит в Польше, это звенье одной цепи.
И поэтому нужно понимать, что вот эти поджигатели войны,
они, распространяя хаос, обратно получают хаос.
То тот же Макрон, человек, который обладает этим маленьким рейтингов 15%.
Почему он в качестве премьер-министров
Это очень сложный для Пятой Республики момент, когда она может развалиться и стать уже, не знаю, шестой республикой,
выбирает в качестве премьер-министра министра-оборон.
Он просто тем самым говорит о том, что его главный приоритет — это не внутренние проблемы, а продолжение конфликта на Украины.
Потому что он, если хотите, аватар этой партии войны, которая сейчас находится в очень сложном и уязвимом положении.
И им действительно нужны провокации за провокации для того, чтобы держаться на плаву.
Но и срочные новости, временной поверенной России, Ордуш,
очевидно, вышел из Министерства иностранных дел Польши,
только что он заявил внимание.
Дроны, о которых заявляют Польша, влетели со стороны Украины.
Это заявление меняет в принципе картину мира,
которую пытаются сформировать Евросоюз.
Хорошо.
Да, ну мы продолжаем наблюдать войну инсайдов по обе стороны
Атлантики в контексте украинского процесса, но вот и здесь вот,
Я думаю, что, конечно, показательно была эта утечка Financial Times этой ночью о том, что администрация Трампа якобы уже убеждает европейцев ввести какие-то колоссальные масштабные тарифы, санкции в отношении российских энергоносителей.
Ну, а ты потом уже американцы будут готовы к этому присоединиться.
Ну, мы, конечно, не знаем, насколько это правда-неправда.
Вот, я не исключаю того, что некоторая истребенная часть администрации Трампа могла бы на такое пойти, но это, конечно, и ставит европейцев и европейских ястребов в очень-очень неудобное положение.
То есть администрация Трампа, и он в общем-то прямом текстом говорит.
Если вы готовы продолжать бесконечное противостояние с Россией,
тогда вам не только нужно об этом говорить, но и нужно как-то действовать.
Отказываетесь, например, от закупок российского СПГ,
отказываетесь от закупок нефтепродуктов из Индии,
которые поступают там окольными путями Европейский Союз,
водить какие-то колоссальные вторичные тарифы,
санцы в отношении китайского индийского рынка,
и потом соединенные Штаты может быть к этому подключатся, но это не точно.
Ну, конечно, европейцы отлично понимают, что у них пустой
блев.
Они могут угрожать очередными пакетами санкции, если мы
даже посмотрим последние, там 17, 18, 19, они в основном
ходят по кругу, пытаются выискивать какие-нибудь новые
танкеры, или отдельные компании, где-нибудь вымиратов
в Китае и водят против них санкции и так далее, но
это, в общем-то, никак ни на что не влияет.
Отказываться от российского СПГ они боятся, потому что
ситуация в экономике у них и так плохая, то есть
мы сегодня упомянули, коллапс очередного французского
правительство, оно же произошло не на пустом месте. Это не просто политический кредис, а кредисто
экономический, потому что не как колоссальная бюджетная дара, которую нечем закрывать. То же самое
касается угрозы лишиться доступа на индийский рынок, на китайский рынок, потому что авороборота
у Европейского Союза с этими странами колоссальный. Там с одним Китаем порядка 850 миллиардов долларов в год,
с Индии, по-моему, 120 миллиардов долларов, и как раз сейчас европеицы вроде как даже пытаются
Договориться и некие торговые сделки заключить с той же Индии из 2007 года у них переговоры идут, но воссыны не там, поэтому здесь они, конечно, в очередной раз оказываются в неудобном положении.
Что касается интервью Джейди Вэнса, который вы сегодня упомянули, тут, конечно, тоже два показательных момента.
Оно было произнесено не в эфире какого-нибудь такого традиционного консервативного телеканала типа Fox News, а это не самый большой на самом деле, но довольно правый американский телеканал.
телеканала, и мы видим то, что ведущие это Медгец, бывший конгрессмен Соединенных Штатов и
ярый критик Украины. Он в свое время называл Зеленского Гангстером. Ну и в ЭНС он тоже,
конечно, представляет такую антиукраинскую фракцию в нынешней администрации. Вот и, конечно,
от их лица, в общем-то, он и транслирует правильные нужные нарратила о том, что, в общем-то, Соединенные
Штаты, конечно, будут закращать свое участие вот в этом кризисе, конфликте и, в общем-то, будут
оставлять европейцев самим разбираться с его последствиями. Но при этом, кроме Украины,
Конечно, сейчас у администрации Трампа обостряется уже и другой трек.
Кроме всего, что происходит у них внутри страны, с Чикаго, с водом на Сгвардии,
или с борьбой с картелями в мексиканском заливе, это очередная эскавация на Ближнем Востоке.
Здесь мы видим, конечно, такую отчасти невнятную позицию нынешней республиканской администрации.
Вроде как они и не осуждают напрямую жесткое действие Израиля,
но стараются немножко от них отстраниться.
Ну, по понятным причинам, да, есть опасения от того, что могут у них нарушиться отношения с монархиями изолива,
но при этом это, конечно, еще и олицетворяет расход внутри Америки.
Последний опрос общественного мнения показывает, что вот этот произраильский консенсус, который когда-то был в США, он все-таки уходит в прошлое.
60% американцев не поддерживают действия Израиля, относятся негативно к тому, что делает не Таняху, например, в секторе газа.
Этой ночью была показательная история.
Т.е. Трамп пришёл в один из ресторанов в округе Колумбия, в Вашингтоне.
Попытался всех поздравить с тем, как они собираются вечером.
В этом ресторане и за ним последовала большая толпа протестующих прополистинских,
которые самые разные лозунги выкрикивали.
Это показывает отношение к Трампу с стороны немалой части американского общества.
И, кстати говоря, любопытно. Мы упомянули демократов, как партию войны.
Они в контексте Ближнего Востока сейчас пытаются переобуться в воздухе.
И будут, судя по всему, на следующие выборы в конгресс идти уже с такой анти-израильской повесткой
и даже может быть с приземом ввести военные имбарг в отношении еврейского государства.
То есть у них такая прямо противоположенная позиция Трампа.
Мы поддерживаем Украину, не поддерживаем Израиль, пока Трамп не поддерживает Украину, но поддерживает Израиль.
Поэтому для Трампа здесь конечно есть и остаются очень серьезные риски.
Вот посмотрим, как он будет в этой кредитной ситуации выбираться.
Потому что до выборов остается все меньше и меньше времени.
Сейчас нужно будет им согласовывать новые бюджеты.
Судя по всему, повестка Трампа будет смещаться в сторону разрешения своих внутренних кризисов.
Украинский кризис пока что никак не разрешается, но возможно, возможно, если Трампа все-таки как-то удастся активизировать этот самый трек.
Ну да, это мы поняли, состоится телефонный понок либо на этой неделе, либо на следующей неделе, либо, как сказала Карлайн Левит, через неделю.
Ну и примечательно, конечно, что ни одна у Русула Фондерляйне устроила истерику по поводу того, что Нитаньяху шарахнул вообще-то по независимой стране, по Катуру, по жилому кварталу Дохе.
Ровно так же ничего не сказал на эту тему.
И господин Стармер, почему именно я их двоих привожу, прямо сейчас просыпаются наши друзья.
Про Фондерляйн я уже сообщала.
Керстармер, это британский премьер-министр, сообщил, что это был чрезвычайно опромечивый шаг со стороны России.
Путина ждет ответ.
Это Керстармер о вторжении, так он сказал, российских дронов в польское воздушное пространство.
Напоминаю, что временные поверены в делах России Ордуш заявил, что это вообще-то были украинские дроны подробности после рекламы.
Итак, во Франции, в Париже прямо сейчас начинаются протесты на прямой связи шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова и, как видно, ее друзья, люди в касках и с оружием в руках.
Все это, конечно, шутка, ситуация при этом максимально серьезная.
Настя, вам слово.
Да, Ольга, здравствуйте.
Но буквально только что удалось полицейским разблокировать северный вокзал города Парижа.
Это была самая такая горячая точка, начиная с раннего утра, люди здесь стали собираться,
в офилицистниках, видите, никому не дают покой здесь, они продолжают прогонять людей, да,
если уже это достаточно далеко, это непосредственно отходов,
этот центральный вопрос, творится этими людьми абсолютно бессмысленным,
как только появляется хоть какое-то возражение, в отсутствии сразу либо дубинка, либо слезоточивый газ,
и ни пресс-карта ничего в этом случае не помогает.
Люди разогнали, опять-таки, с листочивым газом.
И надо сказать, что вот министр внутреннего дела,
который и сказал, сразу порядка действовать силой и сразу,
и задерживать людей, уже сообщил, что задержанное с утра
угробов, что у человека по всей стране и никаких послаблений ни для кого не будет.
Он назвал эти протесты украденными, то есть у народа.
Дело в том, что это должно было быть представлено как народный бинет,
Министр Гутринг считает, что это крайне левые, которые вышли на улицы, все громить, они перехватили повестку.
Но на самом деле, протесты начались очень рано с утра, и небольшими группами людей по всей стране стали блокировать и ацестрады, и аэропорты.
И вот попытка заблокировать вокзал здесь не удалась в этот раз.
Кроме того, уже сожжем даже один оттурус, и действительно видно вот этот нарадный гнев, который выливается, выплескивается на улицы.
Ну и видно, что сразу порядка в этот раз действует очень серьезно.
Дело в том, что на улице выведены больше 80 тысяч полицейских.
Это больше, чем даже день независимости Франции.
Попробуем остановиться, если нам все-таки это позволит здесь сделать.
Жаско действовать сегодня французская полиция.
Но в то же время надо отметить, что в Елисейском воорце ежда гладь идет в передачу власти
от бывшего премьера новому министра обороны Франции.
Франции, он сейчас заступает на этот пост в эти минуты и будет делать заявление.
Вообще человек очень скрытный и не публичный, торопит и обещает сразу присутствие к делу и максимально быстро
разработанный пюджет, работный, который требует соответственно протягивающих сроки. Уже как-то Сибрюн может быть удобно, как найти
этот самый промисс между паркими. Не получается найти
этого промиса, и не исключено, что очередное проведение
будет отправлено в адвокат. Ну, пока политические кризицы
и протесты по всей стране встали.
Спасибо вам, Настя, огромное. Анастасия Попова, наш европейский
корреспондент на прямой связи, самый центр Парижа.
начинаются, я так понимаю, что вам удалось оторваться от жандармерий, если можно тогда,
Настя, еще один совсем небольшой вопрос. Уместно продолжать разговор? Макрон,
несмотря на весь ад и кошмар, комментирует не события во французской столице, Макрон
судил Россию за российские якобы БПЛА в Польше. Что вам известно?
Действительно, что-то с некой противоречия, потому что с одной стороны хиппит Франции изнутри,
но Макрон делает ставку на международную политику и старается не замечать того,
что происходит здесь, делает вид, что все под контролем. И активно участвует в различных
провокациях. Вот больше действительно сегодня. Бросила клич. Четвёртая статья НАТО ЗАДИСЬ на экстренной
консультации. Макрон, естественно, тут же отреагировал как один из главных, так называемых,
лидеров, коалиции желающих. Естественно, для него это была возможность бы перевести внимание
французам и общественности европейской на российский украинский комплип. Но тем не менее, пока
в самом над, в самом над уже заявили, что они считают
это вот столь серьезным отсидентством, чтобы реагировать
на это в военном путем, но очевидно, что действительно
вот эти провокации будут повторяться и учащаться,
и Макрон используется каждым возможным случаем, чтобы
отвести внимание тем более, тем более он уже заявил,
что не по клацтапу, несмотря на то, что французы требуют
тоже именно этого, или же 15% своего поддерживания,
то клацтапу водитель не собирается, и он продолжает
Тоже самым политикам.
Спасибо большое, Настя, шеф нашего европейского бюро.
Анастасия Попова на прямой связи Париж, Францию захлестнули протесты во Франции.
Новый премьер-министр, он же старый министр обороны лекарня.
Прошу.
Не могу не сказать пару слов про Эммануэля Франции Макрона.
Для меня тоже удивительно.
Париж в огне, а он озабочен какими-то беспилотниками на территории Польши.
Это тот самый президент, который имеет 15% рейтинга.
И нисколько, не боясь французского общества,
назначает премьер-министром человека,
который занял участву в парламентских выборах,
третье место эта партия заняла, третье.
А потом они нам рассказывают,
что на самом деле они на Украине воюют за демократию.
Я просто хочу спросить,
это вот то, что сейчас в Париже происходит,
это демократия, когда одни партии побеждают,
а исполнительная власть достаётся совершенно другим представителем.
Это та самая демократия, о которой все должны мечтать.
Но это для меня вообще удивительная вещь.
Теперь по поводу российских беспилотников.
Я, Оля, не знаю, как вы, но я за 43,7 миллиарда евро готов на своем горбу
через границу польскую перетащить столько беспилотников
и разбросать их по всем кладбищам Польши.
Условно говоря, так хорошо Польша, как при возможной агрессии
Российская Федерация не жила никогда.
Европейский Союз на фоне происходящих событий
Польши выделяет 43,7 миллиарда евро.
На что? На оборону? На средство ПВО?
На артиллерию? На кибербезопасность?
Я думал, где-то по Техарятам, в Польском Кабмине,
они сели, распили бутылочку шампанского,
и говорят, прекрасно прошла акция, прекрасно.
А если они всерьез говорят о конфликте с Российской Федерацией,
на то и россии то я вас уверяю в этот конфликт россия на мягких лапах заползать не будет и если этот
конфликт будет неизбежен то в первую очередь вход пойдут самые тяжелые и современные виды
вооружений россия понимает что такое на то их мобилизационный ресурс и что такое война снато пока
я не вижу оснований полагать что россии есть цель каким-то образом склеснуться снато и об этом
Путин говорил тысячу раз, а все остальные провокации не связаны с теми или иными интересами тех стран, которые поддерживают войну.
Ну и последнее, уже раз мало времени по поводу Трампа.
Вот то, что сейчас делает Трамп в отношении Европы, это шах и мат.
Он говорит так, я ввел санкции против вторичной, против Индии 40%.
Я несу политические и экономические убытки.
Собрались все и ввели санкции против Индии 100% на пошлины и против Китая.
Он им сказал, идите и самоликвидируйтесь.
Вы мне уже тут порядком надоели.
Вернемся через минуту.
В Кремле только что прокомментировали ситуацию с якобы российскими дронами.
В Польше Песков заявил, что руководство ЕСНата ежедневно, бездоказательно.
Обвиняет Россию в провокации.
Примены поверены в делах России.
Сообщил, что беспилотники принадлежат Украине.
Спасибо, что смотрели. Пока.
