Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Начинаем сенсации.
Нью-Йорк-Пост публикует невероятную утечку.
В окружении Трампа считают, что Зеленский должен немедленно покинуть страну.
Уехать из Украины ему предлагают почему-то во Францию.
Об этом сообщил член команды президента США.
Вашингтон второй раз за сутки, прямо и недвусмысленно обвиняет Киев-Волжи.
Глава Гвоздепа Рубио заявил, что Зеленский соврал и расстроил Трампа.
Вице-президент Джей Ди Ивэнс усугубил ситуацию, заявив, что Зеленский всех злит.
Невероятные трансформации происходят прямо на наших глазах.
Как вышло, что Америка начала прозревать? Смотрите наш материал.
Если переговоры затянутся, скажем, на три или шесть месяцев,
планируете ли вы выделять еще один пакет военной помощи для Украины?
Слушайте, у меня нет аппетита, чтобы делать подобное.
А что вы думаете? Я хочу знать.
Вот вы и получили свой ответ.
Вместо отправки к Киеву денег в Вашингтон
собираются провести аудит тех миллионов, которые Киев уже проглотел.
Синатор Хоуле предлагает назначить независимого
независимого генерального инспектора, который проверит каждый потраченный цен.
Мы не должны больше выделять Украине не одного десяти центовиков.
Вместо этого нам следует провести аудит каждого цента, который был потрачен на Украину.
Вы знаете, что мы никогда не получали полный отчет о судьбе тех 200 миллиардов долларов,
которые мы выделили Украине.
Мы понятия не имеем, куда делась большая часть этих средств.
И мы не должны связывать руки президенту, когда он ведет переговоры, финансируя правительство Украины.
Я считаю, что это было бы абсолютно безответственно.
Конгресс-Уман Марджери Тейлор Грин называет Зеленского актера вымогателем в зеленом комбинезоне.
Финансирование Украины – операция глубинного государства по отмыванию денег.
Миллиардер Илон Маск, он же ближайший соратник Дональда Трампа, бросает Зеленскому вызов.
Зеленский презирает свой народ. Он захватил все украинские СМИ, а контролируемые им опросы о собственном одобрении не заслуживают внимания.
Трамп прав, что игнорирует его и стремится к миру независимо от этой отвратительной и огромной машины взяточничества, питающейся трупами украинских солдат.
Я всегда говорил людям, которые защищают Зеленского,
что все его рейтинги – полная выдумка.
Если бы он был популярен, если бы ему доверяли, он бы не уничтожал прессу.
Он бы не стал сажать в тюрьму и обвинять политических оппонентов в государственной измене.
И никакой контроль над коррупцией в судах невозможен.
Это полицейское государство.
Это СБУ – тайная полиция, которая бегает и запугивает всех и вся.
Я думаю, что президент Трамп очень расстроен из-за президента Зеленского в некоторых случаях и вполне обоснованно.
У нас был разговор с президентом Зеленским. У меня и вице-президента общались с троём, и мы обсуждали этот вопрос с минералами.
Он сказал, конечно, мы заключим эту сделку.
У нас был разговор с президентом Зеленским, у меня и вице-президента общались с троём, и мы обсуждали этот вопрос с минералами.
Он сказал, конечно, мы заключим эту сделку, ваши аргументы абсолютно резонны, мне всего лишь надо привести её в соответствии с законодательством.
Они должны одобрить её, а через два дня я прочитал, что Зеленский заявил, что отклонил сделку сказав, мы ни в коем случае не будем делать этого.
Мне сказали только 50. Я сказал, окей, нет.
Но на той встрече все было не так. Подобное расстраивает.
Мы же пытаемся им помочь.
Советник Трампа по унасбезопасности Уоллс повышает украинские ставки.
Зеленский не расстроил Трампа. Он его разозлил.
Администрация Трампа предоставила Украине улучшенные проекты
Продушенные проекты соглашения о добыче полезных ископаемых после того, как президент Владимир Зеленский разозлил президента Трампа, отклонив его первоначальное предложение.
Несколько помощников Зеленского уговаривают его подписать обновленное предложение, чтобы избежать дальнейшего конфликта с Трампом.
Надо вид на Зеленского и объяснить, что к чему. В Киев приехал спецпосланник Трампа по Украине Кит Келлок.
По хлопов по-атечески, по плечу, договориться с Зеленским, Келлок все же не смог.
И отменил совместную пресс-конференцию, когда в зале уже собрались журналисты.
Изначально президент Украины и Кит Келлок должны были сделать совместное заявление, но оно было отменено.
Журналистам сказали, никакой пресс-конференции пора расходиться по домам.
Им сказали, что это американская сторона решила отменить ее.
Нам не дали никаких объяснений, почему пресс-конференцию отменили.
Но вы можете догадаться, в последние дни было определенное напряжение
между украинцами и администрацией Трампа.
Вецепрезидент США Джей Дивенс назвал Зеленского «глупым»,
потребовал взять себя в руки и перестать хамить президенту Америки.
Фресес Лоннский, президент Зеленский, а также его страна,
перестали бы существовать бесчедрости Соединенных Штатов Америки.
Америке, так что пусть скажет спасибо. Если он не согласен с президентом Трампом, пусть подними труппу и позвонит ему или нашим талантливым дипломатом.
Они устраивают СМИ-дур по всей Европе, критикуя президента США. Это оскорбительно для него, для меня, для американского народа.
А еще это глупо. Все, кто знает президента, скажет вам, публично оскорблять его, не способ поменять мнение президента Трампа.
Почему мы получаем такой отпор, как сказал вице-президент, и такое сквер на слове в прессе после того, что администрация сделала во время своего первого срока?
И сейчас для Украины это просто неприемлемо. Им нужно сменить тон и посмотреть еще раз на ситуацию.
Указывать Вашингтону общаться с Путином в Украине тоже нельзя. Контакт между Москвой и Вашингтоном был потерян при Байдоне цель Трампа изменить ситуацию.
В американских СМИ поражаются и спрашивают, зачем вы разговариваете с Россией?
Ну а как вы захочете войну, если не разговаривать с Россией?
Надо говорить со всеми, кто вовлечён в конфликт, если вы реально хотите положить ему конец.
А я знаю, что президент этого хочет. Он хочет, чтобы убийства прекратились.
Он хочет принести долгосрочный мир в Европу, а не просто приостановить войну, чтобы она снова начала через месяц.
Даже в разгар Холодной войны, в худшие дни Холодной войны, Советский Союз и США поддерживали контакты.
Нравится нам это или нет, Россия держала.
Глобальная держава.
Они вовлечены в события в Сирии, на Ближнем Востоке,
даже в Западном полушарии, конечно же, в Европе.
И нам нужно поддерживать каналы связи.
По данным Financial Times, Москва потребовала от Вашингтона
вывести силы НАТО из Восточной Европы.
То, с чего Путин и начинал спецоперацию.
Гарантии безопасности для России
и НАТО на границах 97-го года.
Россия использовала первый раунд переговоров в США
о прекращении войны на Украине,
чтобы потребовать вывода войск НАТО с восточного фланга Альянса.
Кристиан Диаконеску, глава администрации президента Румынии
и советник по обороне и национальной безопасности,
заявил, что делегация США отклонила требования Москвы.
Но нет никаких гарантий, что Вашингтон в конечном итоге
не пойдет на эту уступку Владимиру Путину.
Уступки Москве со стороны администрации Трампа в последние дни
Отказ от членства Украины в НАТО и обещания нормализовать отношения США с Россией
заставляют правительство Преграничных Восточных государств Альянса
нервничать по поводу намерения американского президента.
NBC News тоже сообщает о возможном сокращении американского военного контингента в Евросоюзе,
кто виноват в начале войны. Ещё тоже предстоит разобраться.
Кто на ваш взгляд несёт больше ответственность за вторжение России на Украину, Путин или Зеленский?
Слушайте, Питер, цель президента — положить конец войне.
Дочка, я нахожу это крайне нелепым,
что в Вашингтоне столько людей требовали,
стуча по столу прекращения огня в газе,
и они же внезапно против требования президента,
чтобы оба стороны сели за стол переговоров,
когда речь идет об Украине.
Хотя эта война, пожалуй, куда масштабнее
и куда больше угрожает глобальная эскалация
и американские национальные безопасности.
США призвали он и большую семерку больше не называют Россию агрессором в резолюции.
Вашингтон просто блокирует голосование.
Дональд Трамп предполагаемый лидер свободного мира повторяет
нарративы, которые исходят напрямую из Кремля. Некоторые люди считают,
что за действиями Дональда Трампа стоят финансовые интересы. Как он ведет себя сейчас?
Обнимается со страной, которая вторглась на Украину, выставляя все так,
как будто проблемы в Украине, и это была больше вина Украины, чем в России.
Что ж, у меня все больше подозрений, почему Дональд Трамп так себя ведет.
Я думаю, что все будет зависеть от того, насколько сильным будет давление со стороны Соединенных Штатов,
и в то же время от того, что европейцы смогут внести в мирное соглашение в гарантии безопасности.
Ведь действительно в основе всего этого процесса Владимир Путин.
нет никаких признаков того, что Путин отступает и нет никаких признаков того, что он не будет стараться получить все, что хочет,
особенно от администрации Трампа, которая пока не уточняет, чего она ожидает от России.
Неудивительно, что Зеленского хотят отправить именно к Макрону.
Он сегодня целый час отвечал на вопрос своих подписчиков в соцсетях об Украине и угрозе со стороны России для Европы.
Прямой эфиры Мануэля открыл, смотрите, демонстрируя карту освобождённых России и территории.
Говорит, что Москва дошла до Киева, но запад тогда переиграл Путина,
и в итоге армия России от украинской столицы отошла.
То, что отводь, войск был связан со стамбульскими соглашениями,
подписанными обеими сторонами.
Драфты были подписаны, что после этого погибли сотни тысяч украинских хлопцев.
Макрона не интересует.
зато он вспомнил фейки обучи, так же назвал Зеленского легитимным президентом.
При этом ответ на главный вопрос.
Собирается ли отправить войска на Украину?
Франция Макрон не дал.
Сказал, что пока не принимал подобного решения,
но не исключил возможности окупации части Украины
после возможного соглашения Путина и Трампа.
По данным Скайниус все решения будут приняты,
когда Макрон и британский премьер Стармер вернутся из Вашингтона.
Речь якобы о 30 тысячах французских и британских солдатах.
Что касается того, где они будут находиться, то точно не на Донбассе.
Впрочем, есть и другой вариант – Мика Алтола, депутат европарламента в интервью Newsweek,
заявил, что Трамп дал Европе ровно три недели на согласование условий капитуляции Украины.
Мне возникает лишь один вопрос – а зачем Трамп дал им так много времени?
Это действительно карта Украины.
Это действительно карта Украины.
В понедельник исполнится три года с того дня,
как Россия начала агрессивную войну в феврале 2022 года.
Она собрала войска на северной и восточной границе Украины,
сотни тысяч человек, и вошла в соседнюю страну.
И вот уже три года идет война в этом районе,
который окрашен в чуть более темный розовый цвет.
Ситуация очень-очень тревожная,
Потому что Украина не может отвоевать эти территории военным путём, поэтому наша цель — долгосрочный мир.
То есть мир, который позволит Украине быть стабильной, иметь признанное интернациональное право, план реконструкции и гарантии безопасности.
Тем не менее, у меня нет никакого желания жертвовать поколениями молодых европейцев.
Но я хочу быть сильнее, быть сдерживающим фактором, быть с точки зрения безопасности и оборону ещё ближе, чтобы избежать войны.
Нам необходимо очень сильно укрепить европейскую основу обороны и безопасности, и это то, что мы сейчас делаем.
Макрон назвал Россию экзистенциальной угрозы для европейцев.
И если расшифровать эту фразу, почему он это вообще сказал?
Это очень перекликается с разговорами, которые сейчас ведутся между американцами и русскими.
Это для того, чтобы предупредить нас о возможном мирном соглашении, в котором нас не будет.
Я думаю, что это и было его тревожным сигналом.
Он сказал, если мы примем параметры, обозначенные Дональдом Трампом,
это будет значит, что мы принимаем вызов всему европейскому суверенитету.
Я сам с оптимизмом отношусь к инициативе президента Трампа.
Конечно, она все еще находится на ранней стадии,
но я считаю важным, что он начал эту мирную инициативу с русскими сейчас.
Но мы все так же должны быть уверены в том,
что любое мирное соглашение должно иметь надежные гарантии безопасности.
Президент Зеленский говорит, что для эффективности любых миротворческих сил
Потребуется 110 тысяч солдат, и европейские военачальники готовы отправить персонал,
но количество, о котором идёт речь гораздо меньше, менее 30 тысяч.
И что особенно важно, эти солдаты не будут размещены близко к линии фронта,
в районах на востоке Украины и за опасений, что они могут подвергнуться нападению со стороны России.
Вместо этого это описывается как силы безопасности для поддержки возвращения украинцев в страну
и для защиты критически важной инфраструктуры.
Совершенно очевидно, что мы поддерживали поддерживаем и будем продолжать поддерживать Украину.
Тем не менее, важно, чтобы мы сделали всё возможное, чтобы гарантировать, что те, кто поддерживал Украину в прошлом,
и наши транс-атлантические партнёры будут продолжать делать это.
И мы будем настаивать на этом, потому что это общее дело демократии и верховенства закона,
и мы будем настаивать на этом всеми, имеющемся в нашем распоряжении средствами,
на основе того, чего мы достигли, на основе того, чего мы можем сделать.
И исходя из того, что речь идет о независимости страны,
которая должна сама решать свое будущее и о Европе,
для нас это позиция и точки зрения ясна, и мы представим ее с должным единством.
США – больше ненадежный партнер.
Украине нужно, чтобы Европа активизировалась.
Западные официальные лица говорят, что британские и другие европейские войска
могут быть развернуты на Украине в рамках так называемых сил безопасности
после любого соглашения о прекращении огня с Россией.
Но сама идея вызвала возмущение Кремля.
Мы готовы в том числе и Великобритании сыграть свою роль,
если мы дойдем до точки, когда боевые действия прекратятся
и потребуются гарантии безопасности на долгосрочную перспективу.
Потому что одна из особенностей любого прекращения огня и любого мира
заключается в том, что они не должны быть нарушены,
повторным ржением России на Украину.
Наилучшие интересы безопасности Европы
и наилучшие интересы безопасности Америки
удовлетворяются прекращением этой войны на Украине
и прочим объединенным НАТО.
Это аргумент, который мы приводим во в суждениях с американцами
и будем продолжать это делать.
Европейские вооруженные силы, атрофированные на самом деле,
не способны обеспечить надёжную мощь
Это действительно надежное вооружение или сдерживание для любых сил, обеспечения безопасности или как бы вы их не называли.
Мы должны помнить, мы говорим не только о войсках в зоне конфликта.
Ключевым элементом во многом из этого является логистика.
И что это включает, а именно аэродромы, авиабазы?
Примут ли русские это как часть сделки?
Я думаю, что это маловероятное.
И затем самое главное, какое у вас будет прикрытие?
Кто будет гарантировать вашу безопасность?
Как вы будете защищены от беспилотников, от самолётов, от артиллерии, от гибридных атак?
И какие заверения? Кто будет гарантировать вашу безопасность сейчас?
В прошлом это были офицеры ВВС США.
Если этого не произойдет, то мне бы очень хотелось узнать, кто даст такие гарантии.
Со своей стороны, Россия заявила, что присутствие европейских и ленатовских сил на Украине
в рамках мирного соглашения было бы неприемлемым.
Так что это все еще очень деликатный вопрос, и он далек от разрешения.
Срочные новости поступают, что пока еще непривычно из Сумской области Украины.
Украины. Марпехи из 810 бригады освободили село новенькое. Прямо сейчас ведут бои за басовку.
По данным украинских ресурсов, если и когда нашим подразделениям удастся закрепиться в басовке,
то практически вся группировка ВСУ в Курской области попадет в котел. Если посмотреть на карту,
то можно увидеть, что все снабжение украинских акупантов в суд же идет как раз через басовку и юнаковку.
Украинские пропагандисты Бутусов пишут, чтобы спасти курскую группировку Зеленскому придется
срочно перебросить дополнительные войска, то есть снять их с других направлений. В ДНР тяжелые бои
идут под Покровском. На этих кадрах наш дрон уничтожает турецкий бронефомобиль Кирпи. Под часовым
яром штурмовые отряды развернули российский триколор в поселке Григоровка. Там же подразделение
южной группировке войск заняли более выгодные рубежи и позиции.
За сутки противник потерял там до 175 боевиков.
Американские БТР и семь артиллерийских орудий
включают гаубицы натовского производства.
Кроме того, сбит уже второй за неделю
украинский истребитель Мик-29.
Что еще на фронте? Смотрите.
В этом лесу воюют пешком.
Между деревьями и дроном тяжело нас обнаружить,
но новинка в том, что всё равно мины падают с неба.
Дроны несут на себе мины вот такого цвета и такого размера,
так что они могут быть везде, нужно быть очень внимательными.
Видите, там за второлица посадки уже стоят русские.
Вас ждать или начинать без вас?
Столкнувшись с непрекращающимся давлением русских, Украина отправилась сюда этого военного на подкрепление три месяца назад.
Их задача удерживать в своих руках жизненно важный железнодорожный узел в Купинске, в 15 километрах к северу.
С каждым днём операция всё опаснее. Посмотрите, они стреляют в нас.
Нам сообщили по радио, что на нас напали две группы русских солдат, а не всего в сотни метрах.
Все включить рации. Возьмите гранатомён. Идём.
Там есть ещё другие?
Да, там в Укрытии есть два противотанковых орудия.
«Давайте, давайте, давайте. Бравая виска, бравая виска! Мы слишком заняты боем!»
«От двадцати русских украинцев защищаются в Петиро. Мы должны уходить. Мы находимся на линии бой соприкосновения
и слышим интенсивный бой на расстоянии двухсот трёхсот метров. Мы слышим выстрелы в воздухе».
«Дровно с кронатами летят прямо над нами.
То, что происходит, обычное дело. Здесь каждый день так.
Мы просто пролетаем через Покровской видим слева-справокладбище автомобилей,
которые были сожжены FPV-дронами.
Смотря на эти автомобили, понимаешь, что безвезение здесь сложно.
Тут именно было много сгоревших машин. Убирали.
Район Покровского встречает звуками боя и артиллерийской перестрелкой.
Звуки района Покровска в темное время, суток.
Когда начинается глубокая ночь, война немного застихает,
только иногда слышны взрывы, и то, где-то далеко, наступает холод.
На улице минус 10, здесь внутри немного теплее, но так же холодно.
Когда находишься в укрытии, то вроде все спокойно,
даже себя в безопасности ощущаешь,
а потом начинает сомневаться.
а потом начинается боевая стрельба, и ты понимаешь, что нужно выходить на улицу,
а там может и дрон прилететь, и артиллерия отработать.
Военные рассказывают, что самое страшное — это так называемая плохая мина.
Ее выпускают, особенно не прицеливаясь, и она всегда прилетает туда, куда не нужно.
Так погибся служебец этих бойцов, прилетел только один снаряд.
Один попал, и все.
Кармический.
Да, такой, что сразу один выхсотый и один трехсотый.
В подходящий момент мы снова в бронежилетах запрыгиваем в автобоби.
Впереди самое сложное – выехать с позиции.
В любой транспорт – это цель.
Боевой водитель Антон выжимает из машины максимум.
Бетискай из машины максимум.
Много-много на меня падало, рядом падало, прям возливаться.
Прям на меня даже упал.
Все, по машину бросил, так попало так, что...
Восемь человек получили наказание,
в виде лишения свободы на строке от 16 до 22 лет за подготовку
террористических атак по поручению украинских
спецслужб.
Агенты действовали на территории сразу шести российских
регионов, согласно информации ФСБ, осужденные планировали
подрывы комплексов противовоздушной обороны поджугива инкоматов,
диверсии на железнодорожных объектах в шести регионах
России.
Также в ФСБ сегодня предупредили россия, но в вербовках спецслужба
Микеева для диверсии за деньги.
Прям сейчас СБУ ведет активную работу в интернете.
Вербовщики сообщают своим подопечным, что их действия
и якобы будут квалифицированы как преступление небольшой
тяжести, а все издержки покроет гонорар, который, как правило,
не превышает 30 тысяч рублей.
В реальности желание получить легкие деньги приводит
это в лучшем случае к долительным срокам заключения.
Все подробности в нашем материале.
Собое, что у тебя есть по карманам?
Телефон, зажигалка, нож и гранаты.
Он хотел поджечь комплекс ПВО.
Завербованный украинскими спецслужбами террорист
смастерил самодельное зажигательное устройство.
Вон там вот лежали покрышки.
Покрышки я перетащил где большая ступень и деревья.
Накидал все ветками, облил бензином.
с бензином, маслом, намотал пакет на деревяшку,
взял хорошее и бросил.
Ну, когда я решил уходить, меня задерживали.
Фомичев признан виновным в госизмении
и сядет за решетку на 18 лет.
Поджигал ящики на жиде, в вокзале.
Деньги тебе куда переводили?
На Киве.
За что переводили?
Егор Ермаков, Виктория Голушко, поджигали релийные шкафы, а еще электроподстанции на железной дороге в Кемерской области и в Томске.
И даже Цистерну пытались поджечь у станции Анжерская Западная.
Идеал у нас это все для того, чтобы учитить.
Вы понимали, что тем своими действиями оказывать и помощи на сторону государства. Кому государству?
Украине.
За диверсией Голушко приговорена к 16-ти Ермаков к 19-ти годам тюрьмы.
На такой же срок сядет Дмитрий Демитчик.
Он поджок шкаф с оборудованием на перегоне Магнитагорск грузовой Куйбас.
Вот кадры с видеокамер наблюдения.
Дмитрий тщательно готовился к диверсии и закупал фейерверки,
чтобы использовать их, как запал.
Поджок на релейной шкафе, на жидопутях, на замовне того,
что после чего был пойман.
При обыске в его квартире найдены компоненты зажигательного устройства,
настоящий набор диверсанта.
Он еще в инкомат в Магнитагорске пытался поджечь.
Зайдерсан.
Эдуард Глобьих, тоже из поджигателей релейных шкафов,
орудовал на станции Краснодар сортировочный,
а еще планировал взорвать самодельную бомбу,
то есть не поджог даже, а взрыв устроить на автозаправке.
За это колония строгого режима, в 16-е.
Таких террористов украинские спецслужбы вербуют через соцсети и мессенджера.
Поджоги снимали?
Да.
Видео, где эти, которые вы снимали?
На эмоцию.
99% таких дел практически все раскрывают и очень быстро.
Максим Маскалев, диверсия на станции Курск, поджог,
шкафа, релейный защит и автоматики, статья госозмена
20 лет.
Столько же Алексею Григорьеву и та же статья, причастен
к подготовке поджогов объектов железнодорожной инфраструктуры.
А Сергей Черновокий вообще пытался поджечь пункт
сбора гуманитарной помощи российским военнослужащим
В Беликобритании провели опрос среди населения для вас, что важнее поддерживать Украину или сохранять хорошее отношение США.
48% респондентов заявили, что важнее поддерживать Украину и 20% сохранять хорошее отношение США.
Причем интересно, что у либаристов, сторонников поддержки Украины, даже больше, чем у консерваторов партии Черчилла и Бориса Джонсона.
Джонсона. Впрочем, главный вопрос, хватит ли у астровитян
денег на продолжение войны с Россией? Блумберг решил
наглядно визуализировать динамику расходов стран
членов Северо-Атлантического Альянса на оборону. Как
видно, что до распада СССР те самые 5% от ВВП на оборону
тратили практически все страны блока. В девяностых
все резко поменялось, расслабилась Европушка. Видимо, на лаврах
победы в холодной войне оборонку запустили, в отличие от России развернуть потом не смогли.
Понятно, чего Трампа так трясет. В натовский общаг никто толком ничего не заносит, а подобное
для Вашингтона неприемлемо. При этом европейские страны продолжают хороходиться. Сегодня началась
масштабная переброска французских и британских частей на восток Европы. Официальная причина учения
Ститфа Страк 25, что приводится как стойкий бросок.
Место действия Румыния, то есть на границах с Украиной прямо сейчас идет первое развертывание сил быстрого реагирования НАТО.
НБС считает, что в совокупности эти действия являются признаками подготовки к войне с Россией.
На юго-восточной границе Румынии, военнослужащие союзных сил реагирования НАТО репетируют,
как они будут реагировать на внезапное нападение. Мы находимся примерно в 16 километрах от
Украины, где 10 тысяч военнослужащих НАТО участвуют в крупнейших учениях Альянса в этом году,
чтобы продемонстрировать свои возможности быстрого реагирования на Восточном фронте Европы.
Соединенные штаты здесь не представлены, они никогда не планировали участвовать в этих учениях,
Но они всё ещё находятся в центре внимания после того, как Президент Трамп обвинил Украину в войне с провоцированной вторжением России.
Адмирал Стюарт Манч, командующий объединёнными силами союзников в Ниаполе, отвечает за эти учения.
Его вторая работа, командированный из США, и он столкнулся с вопросами о заявлениях президента.
Как вы думаете, было ли это неспровоцированное вторжение и почему вы не согласны с вашим президентом? Спасибо.
НАТО состоит из 32 стран, и позиция НАТО заключается в том, что это было ничем не спровоцировано.
Соединенные Штаты, одна из этих 32 стран, остальные, кроме Канады, находятся в Европе,
где НАТО играет важную роль в поддержании мира с момента своего создания более 75 лет назад.
Даже из-за океана этот мир приносит пользу США в таких областях,
как глобальная безопасность, торговля и сдерживание угроз со стороны таких противников, как Россия.
Но теперь, когда Белый Дом, похоже, ставит под сомнение
некоторые аспекты работы НАТО, европейские члены НАТО
нервничают.
Находитесь ли вы сейчас в неловком положении из-за
того, что говорит президент Трамп, из-за того, что говорит
администрация Трампа?
На национальном уровне ведутся дискуссии, но решение
ещё не принято, поэтому я выполняю приказы, которые
получил.
Приказ продолжать работать союзниками, чтобы подготовиться
к худшему с надеждой, что такого не случится.
Прямо сейчас я стою в траншеи, выратой специально для того,
чтобы войска могли отрабатывать видение боевых действий в таких условиях.
Мы наблюдали, как британские военные штурмовали траншею,
зачищали ее, а затем румынские войска проделывали то же самое,
обмениваясь с тактическими приемами, опытом и разведданными.
Их цель — отточить навык захвата траншеи,
ликвидации противника и установления контроля над территорией.
Мы всего в 25 километрах от украинской границы.
Не нужно быть экспертом, чтобы понять, что вот это посылает
серьезный сигнал России.
Около трёх тысяч британских солдат находились в Румыне
в течение последних трёх недель.
Эти учения с боевой стрельбой на глазах у генералов и мировых
СМИ имеют большое значение.
Групнейшие учения НАТО в этом году — это максимальное
приближение войск НАТО к зоне боевых действий, без
непосредственного участия в конфликте.
Эти войска вскоре могут одними из первых отправиться на Украину в качестве миротворцев.
Эти учения — первое настоящее испытание союзных сил реагирования НАТО.
Среди десяти тысяч военнослужащих из восьми разных стран —
горнопеходные из четвертого батальона Шотландского полка.
Они потратили немало времени на изучение того, как лучше штурмовать окопы,
используя опыт, получены непосредственно на передовой
и получили возможность отработать свои навыки на практике.
В этих учениях участвуют 200 британских военнослужащих
из королевских артиллерийских полков и шантланского полка.
Здесь на базе лишь мало часть того, что необходимо использовать.
Одна из частей учений – взаимодействие с артиллерией,
истребителями-вертолетами, которые приземляются прямо здесь.
Высшие должностные лиционата сказали, что эти учения демонстрируют,
на что способна НАТО в очень короткий период времени.
Сегодня первая британская дивизия продемонстрировала, почему силы быстрого реагирования НАТО являются краеугольным камнем нашей коллективной обороны.
и эти динамичные показательные выступления,
которым предшествовали недели тренировок
и интеграции в реалистичные мероприятия,
действительно подчеркивают способность быстро
и решительно реагировать на любую угрозу повсюду
совместно с многонациональным сухопутным контингентом,
который тренируется вместе с национальными силами принимающей страны.
Британские солдаты сказали нам, что тренировки помогли им лучше подготовиться к перспективе будущего конфликта.
Мы знаем, как всё спланировано, так что если в ближайшем будущем будет поставлена задача, то, я думаю, в целом, надо будет более, чем готова.
Мы постоянно проходим через это то, на чём мы специализируемся. Мы делали это тысячи раз, так что это стало второй натурой для всех сейчас.
Сейчас мы изучали окопную войну, мы проводили время с испанцами и румынами,
жили с ними в одной палатке. Да, это здорово работать с другими странами.
И когда вы изучали тактику окопной войны, а мы знаем, что окопная война является ключевой частью войны на Украине,
чему вы научились? Как сейчас анализируют различные тактические особенности реальной войны?
Чему вы научились у ваших коллег из других стран?
Во-первых, все работают по-разному, так что нам нравится показывать им, что мы можем делать.
Они показывают нам, что могут делать они. К тому же это просто часть обучения.
Так что все берут лучшая друг у друга.
В Германии продолжается другая война.
Война за европейскую корону.
Уже в это воскресенье в стране пройдут выборы.
Скорее всего, победит христианская демократический союз.
Канцлером станет его лидер 69-летний Фридрик Мерц.
Он планирует принимать большее участие в европейской политике, нежели Шольц.
Казалось бы, это хорошо для нынешней главы Еврокомиссии Юрсулы Фондрляин,
которая является креатурой эксканслера Меркель,
поскольку победа мерца будет означать, что Европой управляют два немца, два христианина, два демократа.
Правда, построить четвертый рейх у мерца, возможно, и не получится.
На этой неделе блок ХДС, ХСС, который начал избирательную компанию с 30% поддержки, уронил до 27 уровень своей поддержки.
Падение продолжается.
У социал-демократов канцлера Олова Шольфса рейтинг наоборот подрос сейчас на уровне 17%.
Стабильность демонстрирует альтернатива для Германии 25%.
Вообще, если посмотреть на карту Германии, то отчетливо
видно, что после падения Берлинской стены страна
так и не объединилась.
На фото голубым регионы бывший ГДР, где альтернативы
для Германии, большинство голосов.
ФРГ голосует за мерцей Шольца, из-за тех, кто ведет
страну к катастрофе.
Еще за зеленым.
У партии главы немецкого МИДО 12 процентов голосов.
Сама Анна Лена решила поднять рейтинг, рассказами о трудном детстве.
Бербок внезапно вспомнила, что в молодости подвергалась сексуальным домогательством в общественном транспорте.
По ее словам, пожилой мужчина в автобусе положила руку ей на колено, и Анна Лена встала в ступор.
Проехала целых пять остановок, прежде чем набралась смелости и покинула салон.
В общем, чего только не вспомнишь перед выборами.
При этом тревоги немцев теперь изучают еще и в свингер-клубах.
Телеканал «Бильд» пришел в крупнейший в Германии свингер-клуб «Дора»
и получил довольно необычный и извращенный чего уж там взгляд
и даже ракурс на избирательный процесс.
Там наверху слишком много политиков,
которые только трепят языками, ничего не делают.
Нам нужен новый подход к политике.
Свингеры и политика вместе эти слова, пожалуй, еще не раз
не употреблялись в одном предложении, и тем не менее, что думают о предстоящих выборах в Бундастаге,
вместе где особенно важно уметь найти общий язык. Этот вопрос мы задали гостям свиньер-клуба Дора.
Тусовка свиньеров в публике особенная, свободная от всяких там общественных норм,
сексуальная ориентация, возраст, цвет кожи, пол и так далее и тому подобное. Нам на все это плевать.
О, наше сообщество это нечто совершенно особенное. У нас тут люди все очень открыты,
и мы рады любому. Отношение ко всем одинаковое.
Мы максимально толерантно относимся друг к другу.
Проблема же немецкого общества сейчас.
Такого раскола в нем еще никогда не было.
Именно есть только две крайности в этом проблема.
Все какие-то недовольны из-за этого,
что предвыборное обещание никто так и не выполнил.
Все нервные. Им никак не угодишь.
И было бы, конечно, классно, если бы все изменилось.
Общество раскола-то.
И у нас большие проблемы социальной, справедливостью.
Последние месяцы любые идеи и предложения, которые могли бы помочь решить проблемы, буквально тонут в нескончаемых дискуссиях.
Люди как будто разучились быть вместе, с этим нужно что-то делать.
В Германии нет ни одной партии, которая могла бы взять все свои руки.
Потому что в одиночку ничего не получится, тут надо всем вместе.
Всем надо найти общий язык, при этом важно спорить, но спорить мирно. Иногда это очень помогает.
Последние 40 лет в правительство всегда входили сразу несколько партий.
Одна партия не справится, их должно быть несколько.
Они должны сначала найти общий язык друг с другом, а затем и с обычными людьми.
Но есть еще темы, которые не дают с вингером покоя.
Экология, речь опять зашла о том, чтобы отказаться от возобновляемых источников энергии, например, от ветряков.
А вместо них хотят опять запустить АЭС. Но зачем?
Последние годы было столько классных идей, но их так и не реализовали.
Неважно, чтобы проблему миграции решили позитивно-конструктивно,
чтобы людей, которые ищут в Германии убежище, лучше интегрировали в немецкое общество.
А чтобы вы сделали, если бы стали канцлером?
Мы бы пытались усадить всех за один стол, всех без исключения.
И неважно, какие у них взгляды и приоритеты.
Никого не оставим за бортом.
Образование тоже супер важная тема.
Часто оно зависит от кошельков родителей.
Нужно представлять интересы не одного человека, а целые группы. Вместе мы справимся, и это отличная идея.
Возможно, снятие санкции с Россией резко взволновало западные компании.
Многие из них потеряли миллиарды из-за ухода с российского рынка.
Возможно, в масштабах потерь может свидетельствовать тот факт, что за четверть века российские ВВП по паритету
покупательные способности стоимости вырос 870 миллиардов до 6,5 триллионов долларов США.
США, ну то есть в семь с половиной раз, это позволило
нашей стране подняться в рейтинге ВВП по ППС с 12 на 4-е место
в мире после Китай-Сша-Индии.
Как заявил глава РФП Дмитрии, только потеря компании из
Америки от ухода из России потеряли 324 миллиарда, поэтому
любое смягчение санкций станет возможностью для
западных компаний возобновить свою деятельность в России.
Первыми в очереди стоят компании Pepsi и Coca-Cola,
телефоны и другие гаджеты от Apple,
платежная система Виза, мастер-карта,
а также символ демократии величии США из девяностых,
сеть ресторанов McDonald's.
Все они якобы готовы возобновить свою деятельность в ближайшие месяцы,
ну или год.
На низком старте и бренды одежды американские I.T. корпорации,
например, сиска и Майкроссо.
Глава Минпромторга Мантуров заявил, что Россия будет допускать на свой рынок только тех,
в ком сама заинтересована.
Вице-премьер Мантуров также отметил, что Россия не станет отступать от своих принципов,
и это реальность, которую иностранным компаниям придется иметь в виду.
Глава центра банка Эльвира Набиулина предложила более реалистичный подход.
По ее словам, в базовом прогнозе ЦБ нет снятия санкций.
Набиулина также отметила, что разговоры о возвращении международных пластьястежных систем преждевременных.
В России создана национальная платежная система МИР, которая спокойно обходится без международных сетей.
В ходе переговоров Россия поднимала вопрос о снятии санкций.
Консультировались ли вы с международными партнерами и союзниками о снятии санкций с Россией
в ходе переговоров о прекращении боевых действий?
Вы знаете, переговоры с нашими российскими коллегами госекретаря Рубио и главы МИД России
Лаврова действительно были созрядаточены на том, каковы цели наших более широких отношений,
но очевидно, что боевые действия должны прекратиться, чтобы достичь любой из этих более
светлых целей.
Один из многих вопросов, поднятых в ходе переговоров между
Москвой и Вашингтоном о прекращении войны на Украине
заключается в том, можно ли обратить вспять бегство
многих мировых корпораций, знак протеста против вторжения
в феврале 2022 года, если администрация президента
США Дональда Трампа попытается смехчить ограничения против
России.
Это может открыть двери для некоторых компаний, чтобы
вернуться на некогда быстрорастущий рынок.
Вернутся те компании, которые работают за пределами санкции, например, розничные торговцы и производители продуктов питания.
Они те, кто работают в таких секторах, как энергетика и финансы.
Трамп понимает, что можно получить гораздо больше, если заключить сделку с русскими, поскольку у Москвы больше возможностей.
У них развитая экономика и все такое.
Стоит отметить тот факт, что министр финансов США играют большую роль в этих переговорах. Как нам к этому относиться?
Министер финансов уникален в своем смысле, ведь он имеет
в своем арсенале самые мощные инструменты принуждения
международной политики Соединенные Штаты.
Я имею в виду министерство финансов и его санкционный
аппарат.
Это довольно эффективная вещь, так что министер финансов
безусловно должен участвовать в переговорах.
И да, министер финансов говорил об отмене санкций.
Соединенные Штаты совместно с ЕС ввели санкции против
России, и если США отменят санкции, то санкционная
политика Евросоюза потерпит крах, потому что у Европы
нет таких возможностей.
Остаться или уходить с этой делимой в свое время
столкнулись сотни западных компаний, и некоторые из
них все еще остаются в России.
Но теперь Дональд Трамп вернулся в Белый Дом и собирается
положить конец военному конфликту на Украине.
Многие компании, в том числе Рено, Макдональдс, Ханникин
и многие другие ушли с российского рынка после того, как на
Украине начались боевые действия три года назад.
Западные фирмы продавали свои активы с большими скидками.
Но некоторые западные бренды остались.
Например, производители продуктов питания, такие
как пепсика или манделес, ссылаясь на гуманитарные
причины.
«Более двух тысяч транснациональных корпораций остаются в
России, внося вклад в российскую экономику.
При всём этом они не нарушают регламент западных санкций
против Москвы.
И это ещё не всё.
Некоторые западные компании, которые заявляли о своем выходе с российского рынка,
вскоре передумали это делать.
Запад поступает глупо, вкладывая деньги и помогая Украине в то время,
когда его компании продолжают поддерживать российские компании.
До конца неизвестно, чего именно хочет добиться президент Трамп во время своего второго срока.
А его советники предупреждают его, что на решение украинского конфликта может уйти несколько месяцев.
Однако некоторые эксперты отмечают, что политика Трампа может подтолкнуть некоторые западные компании вернуться в Россию.
Срочной новости из Кремля Песков сделал несколько заявлений. Есть необходимость во встрече Путина и Трампа.
Однако конкретики по поводу даты места пока нет.
Нет, Писков опроверг заявление и утечки о том, что Россия в Иррияде потребовала вывода войск НАТО из Восточной Европы.
Путин открыт для мирных переговоров о Украине, заявил пресс-секретарь президента.
Мы перенесемся в Вашингтон.
Игорь Наймушин, шеф бюро Рея Новостей, с нами на прямой связи из американской столицы.
Здравствуйте, еще одна сенсация пришла буквально несколько минут назад.
Госпанин Вытков, помощник президента Соединенных Штатов, заявил, что у него был продолжительный разговор с Владимиром Путиным.
Это впервые заявлено, и он развивал, цитата, «дружеские отношения с Россией».
Вообще, невероятно, абсолютно то, что происходит очень комплиментарно в отношении к Москве и беспрестанные обвинения Киева и лично-зеленского волжи с чем-то связано.
Евгений, здравствуйте. Американская администрация сейчас особо не церемонится с Зеленским. Все маски сорваны и сейчас ни Трамп, ни его окружение не скрывают своё прямое пренебрежение главарём Киевского режима.
То, что касается взаимодействия с Россией, то, честно говоря, здесь в США,
смотря на то, как развивается диалог или, вернее, отсутствие диалога с европейцами и с украинцами,
складывается ощущение, что Россия вообще единственная сторона,
которая слышит призывы Америки и готова к диалогу для урегулирования конфликтов на Украине.
Но если возвращаться к Зеленскому, то все-таки он нужен в Вашингтону здесь и сейчас,
хотя бы для того, чтобы подписать то самое, соглашение о доступе американцев к минеральным ресурсам,
критическим минералам, редкознемельным металлом Украины.
Сейчас после того, как Зеленский вышел из сделки и отказался подписывать предыдущую версию документа,
якобы в Штаты и Киев работают над новым доработанным соглашением и готовятся его подписать,
потому что именно это то, чего добивается Трампа, это именно то, что ему нужно
и, конечно, до тех пор, пока Зеленский не подпишет эту бумагу,
вероятнее всего в Вашингтон не будет настаивать на его коде.
Хотя уже сейчас звучат разговоры о том, что он нелегитивный президент,
он диктатор, и все, что он делает, это представляет 4% от населения Украины.
Поэтому стоит ожидать, что до тех пор, пока документ не подпишет в стороны,
Зеленский будет нужен в США.
Ну, а после этого разговоры о необходимости выборов только усилятся,
возможно, уже это станет его ультиматом с американской стороны.
Не могу не спросить про утечку, которая публикует Нью-Йоркпост.
Вообще раньше там в бытность моей работы в Соединенных Штатах
Нью-Йоркпоста читалась таким таблоидом, да, бульварной газетой.
Сейчас, при ходу администрации Трампа, понятно важность этой газеты возросла,
потому что все-таки она контролируется или, по крайней мере, большое влияние на нее республиканцы.
Оказывают тем не менее, что за утечка о том, что
с Зеленскому чуть ли не предложено покинуть страну и уехать во Францию.
Нью-Йорк-Пост сейчас является одним из изданий,
которое включено в пресс-пул полжурналистов Белого дома.
То есть, по сути, корреспондент издания
путешествует вместе с американской администрацией,
путешествует вместе с Трампом.
И, конечно же, имеет доступ к американским чиновникам,
окружению довольно высокого уровня.
При этом, действительно, да, материал вышел, очень интересный о том, что лучшее, что сейчас может сделать Зеленский,
это покинуть Украину и немедленно обосноваться где-то в Афранции.
Собственно говоря, этим это и объясняет то недовольство, которое сейчас растет в Пашингтоне,
недовольство тем, что Зеленский открыто критикует и Америку, и подход Трампа по стремлению регулировать украинский конфликт.
отказывается, выходит из сделки по минералам,
которые, со слов Трампа, более или менее была уже согласована.
И в целом демонстрирует пренебрежение к Вашингтону,
несмотря на то, что напрямую от США зависит и его жизнь сейчас,
и в целом, то способность, которую последние годы демонстрировала Украина,
несмотря на все возможные препятствия, напичканное оружием
и напичканное американскими боеприпасами.
Согласно последней информации, конечно же, все это сейчас уже уходит, но тем не менее, Зеленский пока остается во главе Украины.
Спасибо вам большое, исчерпывающая шеф-оберория новостей в Вашингтоне, Игорь Наймушин с нами на прямой связи с американской столицей.
Я, кстати, думаю, что Зеленский не будет возражать улететь куда-нибудь в Биариц, прошу.
но анализируя анатомию обострения американо-украинских отношений в европейском контексте,
конечно, в свете последних событий Риада, ЮАР-20 и так далее, я бы выделил три базовых ключевых фактора,
которые сегодня влияют на это обострение. Во-первых, известная вещь, не буду ее подробно раскрывать,
Это противоречие политика идиологического плана,
Трампа Америки, либерально-глобалистской Европы.
Тут все понятно, об этом много говорилось,
но при этом Зеленский в этой противоречивой повестке занимает роль.
То есть он становится крайним из-за своей реальной грехи,
преступления военные, политические.
Ну и одновременно огребает от Трампа или огребет еще впереди,
за то, что может быть предназначается Брюстелью Лондону.
Но пока Трамп это открыто не говорит, но этот, а сказать его, вот такая вот роль Зеленского.
Ну что хотели? Большое чистое любви, вот получите, теперь насиновались с Кузнецом и Либез.
Это уже как пойдет. Вторая вещь, личная химия отношений Трамп о Зеленске.
Мы помним визит безумный Зеленского в Финсильванию, поддержку Харис, все эти заявления.
Сейчас он открыт на весь мир, говорит, что Трамп находится в Путинской дезинформации в неком поле, каком-то, значит, непонятном.
Это все накапливается утром.
Кто такой парень, значит, в этой зеленой куртке?
И кто такой Трамп?
Конечно, Трамп накапливает и, как говорилось в одном классическом советском кинофильме,
такую глубокую личную неприязнь испытываю я к этому потерпевшему,
что просто уже кушать не могу.
То есть это у него...
Ну разве это важный фактор в политике?
Да, личная химия очень важна.
Посмотрите, есть химия Трамп-Путин.
То есть, еще вроде ничего нет, но мы видим, что эта химия есть, личности, большие политики, ключевые.
Но это же не главное.
Не главное, но фактор, который работает, ну мы помним и другие такие, в истории масса примеров, сотни, пожалуй, вот таких вот личных политических химий, либо на противоречиях, либо на определенной, ну, как бы такой определенной, если не гармонии, то по крайней мере, согласованности.
Я просто хорошо помню прекрасное отношение Владимира Путина и Джорджу Буша, но договориться о системе Про они так не смогли.
Мести были в кинебанк-партии на ранче, но тем не менее.
Согласен. И вот здесь как раз может с вашей поправкой здесь третий фактор.
Понимаете, Зеленский и Европа четко понимают, что внутриамериканский фактор пятой колонны,
сплачение оппозиции, дипстейт, части Лит и Демпартии и так далее,
Они как бы зеленские, а Брюссель ждут контаротаки.
Контаротака будет совершенно очевидно мощная.
Причем, ну понятно, что утрам появились пара козырей дополнительных.
Это Талси Габбард и прохождение вот сегодня, по-моему, кэша-потеля 51 на 49.
Глава ПБР.
Да, 51 на 49.
Голос Ваня, предусмотрите, 51 на 49, это фактически как бы проецировать можно на некое расслоение вообще Америки в целом.
Представляют кэш-пателя не иначе, как главой ФБР, который посадит Зеленского в тюрьму?
Совершенно верно. То есть это тоже как бы сигнал в сторону Зеленского.
То есть если мы эти три фактора суммиры, мы увидим, что дела плохие.
Плохие у Зеленского, здесь возникает итог, самый главный, европейский фактор.
То есть на фоне этого обострения, Европа, европейцы, ну как бы и в таком ментально-политическом, и в плане идентичности.
Еще, как писал сто лет назад, Шпенглер находится в Тупике, но сегодня это явно все обострилось.
Есть немцы, французы, те же британцы, все такие европейцы.
Ну вот они выдумали такую вещь.
И все это, главное, происходит не только по внутреэкономическим европейским вопросам,
но и по внешним. Вот эта трансатлантическая ось, которая при Байдене прикрывалась одеждами либеральной повестки,
сегодня при Трампе срывается, и Трамп четко говорит,
Никакой транс-атлантической оси есть.
Халопско, как бы воссальное отношение.
Европа — это халоп, есть барин Америка.
Ну, правда, Кай Акалос, вот и на двадцатке в ЮАР, и до этого Урсула, говорит.
Ну, что вы все, халоп до халоп?
Слово это ругательное, прошло нам его не применять.
Но Трамп говорит, нет, Европа — это халоп Америки.
И с этим вы будете жить.
Сразу после рекламы, сенсационное заявление господина Выткова,
советника президента Трампа о встрече с Владимиром Путиным.
Итак, сенсационное признание.
Помощника президента США по Ближнему Востоку.
Ставенная Выткова о переговорах с Владимиром Путиным в Москве.
Официально об этих переговорах сообщается впервые.
У нас были очень хорошие отношения с Аудовской Аравией.
Они заверили нас в том, что это реально, что фигура Кирилла была весомой, а также его слова о том, что может состояться.
И я щел эту поездку, стоящий, и мы поехали, и это была замечательная поездка.
Я провел много времени с Владимиром Путиным, мы разговаривали, развивали дружеские отношения, налаживали связь.
В Вашингтоне все громче звучат призывы провести аудит средств выделенных украине спикер-палат-представителей Майк Джонсон.
уверен, что у него нет аппетита для новых пакетов военной помощи Киеву.
Сенатор Джош Холли требует подробного отчета, на что были потрачены 200 миллиардов долларов
налогоплательщиков, отмечая, что большая часть просто растворилась.
Илон Маск считает, что эти деньги осели в карманах продажных вошингтонских политиков.
Прозеленского сказал, что народ Украины презирает его, в том числе за коррупцию,
который питается трупами украинских солдат.
Спецпосланник Трампа Кит Келлог,
прибывший в Киев для многовекторных переговоров,
отменил пресс-конференцию Зеленскими
и уехал из Киева на два дня раньше,
намеченного, напомню, Зеленский
планировал свозить Келлога на фронт.
Еще один сигнал через Атлантику
посылает вице-президент США Джей Ди Венцы,
советник вананской безопасности Майк Волтс.
Они требуют, чтобы Зеленский сменил тоны
Нилтон и прекратил публичные нападки на Трампе.
Поскольку без поддержки США Украина,
цитата перестала бы существовать. Смотри.
Если переговоры затянутся, скажем, на три или шесть месяцев,
планируете ли вы выделять еще один бакет военной помощи для Украины?
Слушайте, у меня нет аппетита, чтобы делать подобное.
А что вы думаете? Я хочу знать.
Вот вы и получили свой ответ.
Вместо отправки Киеву денег Вашингтон собирается провести аудит тех миллионов, которые Киев уже проглотил.
Синатор Хоуле предлагает назначить независимого генерального инспектора, который проверит каждый потраченный цен.
Мы не должны больше выделять Украине не одного десяти центриков.
Вместо этого нам следует провести аудит каждого цента, который был потрачен на Украину.
Вы знаете, что мы никогда не получали полный отчет о судьбе тех двухсот миллиардов долларов, которые мы выделили Украине.
Мы понятия не имеем, куда делась большая часть этих средств.
И мы не должны связывать руке президенту, когда он ведет переговоры, финансируя правительство Украины.
Я считаю, что это было бы абсолютно безответственно.
Конгресс-Луман Марджери Тейлер Грин называет Зеленского актером вымогателем в зеленом комбинезоне.
Финансирование Украины – операция глубинного государства по отмыванию денег.
Миллиардер Илон Маск, он же ближайший соратник Дональда Трампа, бросает Зеленскому вызов.
Зеленский презирает свой народ.
Он захватил все украинские СМИ, а контролируемые им опросы о собственном одобрении не заслуживают внимания.
Трамп прав, что игнорирует его и стремится к миру независимо от этой отвратительной и огромной машины взяточничества, питающейся трупами украинских солдат.
Я всегда говорил людям, которые защищают Зеленского, что все его рейтинги – полная выдумка.
Если бы он был популярен, если бы ему доверяли, он бы не уничтожал прессу.
Он бы не стал сажать в тюрьму и обвинять политических оппонентов в государственной измене.
И никакой контроль над коррупцией в судах невозможен.
Это полицейское государство.
Это СБУ, тайная полиция, которая бегает и запугивает всех и вся.
Отдавать долги придется ресурсами.
Госсекретарь Рубио рассказал, что Зеленский соврал и очень расстроил Дональда Трампа.
Я думаю, что президент Трамп очень расстроен из-за президента Зеленского в некоторых случаях и вполне обоснованно.
У нас был разговор с президентом Зеленским. У меня и вице-президента общались с троём.
И мы обсуждали этот вопрос с минералами. Он сказал, конечно, мы заключим эту сделку.
Ваша аргументы абсолютно резонны.
Мне всего лишь надо привести ее в соответствии с законодательством.
Они должны одобрить ее.
Через два дня я прочитал, что Зеленский заявил, что отклонил сделку, сказал.
Мы ни в коем случае не будем делать этого.
Мне сказали только 50. Я сказал, окей, нет.
Но на той встрече все было не так. Подобное расстраивает.
Мы же пытаемся им помочь.
Советник Трампа по унасбезопасности Уоллс повышает украинские ставки. Зеленский не расстроил Трампа, он его разозлил.
Администрация Трампа предоставила Украине улучшенные проекты оглашения о добыче полезных ископаемых.
После того, как президент Владимир Зеленский разозлил президента Трампа, отклонив его первоначальное предложение,
несколько помощников Зеленского уговаривают его подписать обновленное предложение, чтобы избежать дальнейшего конфликта с Трампом.
На давит на Зеленского и объяснить, что к чему в Киев приехал спецпосланник
Трампа по Украине Кит Келлок.
По хлопов по-атечески по плечу договориться с Зеленским Келлок все же не смог
и отменил совместную пресс-конференцию, когда в зале уже собрались журналисты.
Изначально президента Украины и Кит Келлок должны были сделать совместное заявление,
Но оно было отменено.
Журналистам сказали, никакой пресс-конференции пора расходиться по домам.
Им сказали, что это американская сторона решила отменить её.
Нам не дали никаких объяснений, почему пресс-конференцию отменили.
Но вы можете догадаться, в последние дни было определённое напряжение
между украинцами и администрацией Трампа.
Ветсопрезидент США Джей Девенс назвал Зеленского глупым,
потребовал взять себя в руки и перестать хамить президенту Америки.
Фресерс Лондский, президент Зеленский, а также его страна перестали бы
существовать бесщедрость из Соединенных Штатов Америки.
Так что пусть скажет спасибо, если он не согласен с президентом Трампом,
пусть под ними труппу и позвонит ему или нашим талантливым дипломатом.
Они устраивают СМИ-тур по всей Европе.
критикуя президента США, это оскорбительно для него, для меня, для американского народа, а еще это глупо.
Все, кто знает президента, скажет вам публично оскорблять его, не способ поменять мнение президента Трампа.
Почему получаем такой отпор, как сказал вице-президент, и такое сквер на слове в прессе после того,
что администрация сделала во время своего первого срока и сейчас для Украины? Это просто неприемлемо.
Им нужно сменить тон и посмотреть еще раз на ситуацию.
Указывать Вашингтону общаться с Путиным украиню тоже нельзя.
Контакт между Москвой и Вашингтоном был потерян при Байдоне цель Трампа изменить ситуацию.
В американских СМИ поражаются и спрашивают, зачем вы разговариваете с Россией?
Ну а как вы захочете войну, если не разговаривать с Россией?
Надо говорить со всеми, кто вовлечен в конфликт.
Если вы реально хотите положить ему конец, а я знаю, что президент этого хочет.
Он хочет, чтобы убийства прекратились.
Он хочет принести долгосрочный мир в Европу, а не просто приостановить войну, чтобы она снова началась через месяц.
Даже в разгар Холодной войны, в худшие дни Холодной войны, Советский Союз и США поддерживали контакты.
Нравится нам это или нет, Россия держала.
Глобальная держава. Они вовлечены в события в Сирии, на Ближнем Востоке, даже в Западном полушарии, конечно же, в Европе.
И нам нужно поддерживать каналы связи.
По данным Financial Times, Москва потребовала от Вашингтона вывести силы НАТО из Восточной Европы.
То, с чего Путин и начинал спецоперацию.
Гарантии безопасности для России и НАТО на границах 1997 года.
Россия использовала первый раунд переговоров США о прекращении войны на Украине,
чтобы потребовать вывода войск НАТО с Восточного флангальянца.
Кристиан Диаконеску, глава администрации президента Румынии
Румынии и советник по обороне и национальной безопасности заявил, что делегация США отклонила
требования Москвы. Но нет никаких гарантий, что Вашингтон в конечном итоге не пойдет на эту
уступку Владимиру Путину. Уступки Москве со стороны администрации Трампа в последние дни отказ от
членства Украины в НАТО и обещания нормализовать отношения США с Россией. Заставляют правительство
Преграничных Восточных государств Альянса нервничать по поводу намерения американского президента.
NBC News тоже сообщает о возможном сокращении американского военного контингента в Евросоюзе,
кто виноват в начале войны. Еша тоже предстоит разобраться.
Кто на ваш взгляд несет большую ответственность за вторжение России на Украину? Путин или Зеленский?
Слушайте, Питер, цель президента положить конец в войне. Дочка, я нахожу, это крайне нелепом,
что в Вашингтоне столько людей требовали,
стуча по столу прекращения огня в Газии,
и они же внезапно против требования президента,
чтобы оба стороны сели за стол переговоров,
когда речь идет об Украине.
Хотя эта война, пожалуй, куда масштабнее
и куда больше угрожает глобальная эскалация
и американские национальные безопасности.
В США призвали он и большую семерку
больше не называть Россию агрессором в резолюции.
В Вашингтоне просто блокируют голосование.
Дональд Трамп, предполагаемый лидер свободного мира, повторяет нарративы, которые исходят напрямую из Кремля.
Некоторые люди считают, что за действиями Дональда Трампа стоят финансовые интересы.
Как он ведет себя сейчас, обнимается со стороной, которая вторглась на Украину, выставляя все так, будто проблема в Украине.
И это была больше вина Украины, чем в России.
Что ж, у меня все больше подозрений. Почему Дональд Трамп так себя ведет?
Я думаю, что всё будет завесить от того, насколько сильным будет давление со стороны Соединённых Штатов,
и в то же время от того, что европейцы смогут внести в мирное соглашение в гарантии безопасности.
Ведь действительно в основе всего этого процесса Владимир Путин.
Нет никаких признаков того, что Путин отступает.
Нет никаких признаков того, что он не будет стараться получить всё, что хочет,
Особенно от администрации Трампа, которая пока не уточняет, чего она ожидает от России.
Трампа — это Сталин в миниатюрии, и это хорошо для России.
Такое мнение об американском президенте высказали жителей Москвы
в интервью старшему корреспонденту СНН Фредерику Пляетгену.
В отношениях Москвы и Вашингтона, возможно, намечается вот, пересчитает Пляетген,
и об этом можно судить по ассортименту матрешек в столичных сувенирных лавках.
Там теперь Путин стоит рядом с Трампом и с аудовским принцем Мохаммедом Бен Салманом,
что можно считать отражением нового мирового порядка, который формируется прямо сейчас.
Многие россияне сейчас надеются, что вызванная Трампом подтипель в отношениях России и США
может принести скорую отмену санкции.
В московском магазине сувениров сказка владелец Александр переставляет матрешки в соответствии с тем,
что, как многие здесь надеются, может стать новым мировым порядком.
Вот наш президент, тут американский президент,
а еще у нас здесь есть Мухаммед Бен Салман, Аль Сауд, то есть все друзья России.
На улице много хвалебных отзывов о президенте Трампе.
Я думаю, что он, возможно, Сталин в миниатюре.
Почему вы думаете, что он как Сталин?
Ну так из-за его характера?
Характер.
Трамп, конечно, нравится.
Этот человек говорит, что Трамп позитивный президент,
что он изменит Америку.
Пословские лидеры настроены оптимистично и говорят,
что администрация Трампа понимает их точку зрения на украинскую войну.
Русские очень открытые говорят о том,
что они хотят большего, чем простое прекращение войны на Украине,
на выгодных для России условиях.
Они хотят полной дипломатической перезагрузки отношений с Соединенными Штатами.
И есть российские политики, которые говорят, что, по их мнению, взгляды администрации Трампа на конфликт на Украине на самом деле ближе к взглядам России, чем к позиции американских союзников в Европе.
Вообще, индекс Бигмака сменил у нас индекс Матрёшек. На фронт принесёмся, где главные события происходят.
Сейчас Владимир Разин с нами на прямой связи, военкор, Владимир, здравствуйте.
Только что Минобороны сообщили о том, что российские войска освободили надеждинку и новоселку в ДНР.
Также есть продвижение в суммскую область у 810-й бригады Марпехов Черноморского флота.
Ждем от вас новостей, что все это означает?
Евгения, добрый день.
Это означает, что инициатива на поле боя остается за нашими вооруженными силами.
Силами надежденка — это покровское направление, это юго-западнее покровское.
Продвигаемся к границам Запорожской области.
Новоселка — это населенный пункт тоже в сторону Запорожской
и границы с Днепропетровской области.
Это в районе Великой Новоселки, которая была недавно освобождена
после небольшой перерыва и перегруппировки наших войск.
наши вооруженные силы продолжили движение и освобождение Донецкой Народной Республики.
В районе самого покровска также инициатива остается за нашими вооруженными силами.
В недавнее время на двух направлениях с украинской стороны была попытка,
что называется перехватитель, инициативу в свои руки попытаться нас отбросить, нас остановить.
Это было в районе удачного, в районе Котлина, но с нашей стороны мы полностью закрепились
на тех позициях, на которые были все контротаки противника, были отражены, потери, соответственно, противник понёс достаточно больший, и теперь и нецетиво вернулась в наши руки на этом направлении.
Это очень важный и стратегический по отношению к покровску для противника.
Узел обороны, удачная котлина, это западный фланг, соответственно, с нашей стороны движение продолжается.
На счёт Курской области, после освобождения Свердликова, с нашей стороны движения развиваются в несколько сторон.
Это на север, в сторону Лебедевки, в сторону Тарасы, Малая Локня, Суджа.
И в сторону Сумской области, в сторону населённого пункта Басовка, направление, скажем так, новое открылось.
Но направление достаточно перспективное в том плане, что движение идёт к Тарасе, Сумы, Суджа.
для того, чтобы перерезать единственную асфальтированную,
достаточно хорошую дорогу с покрытием,
которая сейчас находится под контролем в ССУ,
и через нее пока еще идёт снабжение в выкурскую область.
Но движение с нашей стороны со всех флангов
курского выступа продолжается и давление на противника,
и, соответственно, его уничтожение.
И в ближайшее время, я думаю, будут новости по поводу продвижения
к непосредственной трассе и основной артерии снабжения противника в курсской области.
А что это будет означать для группировки противника в судже, если мы перережем эту трассу?
Это будет означать, если не полнейший котел, то максимальное оперативное окружение противника,
да, какие-то тропки еще по поляму противника останутся, но в любом случае под контролем нашей
беспилотная авиация, это все будет находиться. А вот перерезание именно основной дороги и снабжения противника будет означать то, что мы
замкнем противника в курсской области в том количестве, которое там находится. И соответственно будет
означать то, что противник будет уничтожен без возможности выхода из курсской области спокойно.
Спасибо вам большое. Владимир Райзен с нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции
воин-кор
о новостях неплохих, о новостях с фронта.
Вернемся, кстати, в Нью-Йорк пост действительно уникальная утечка.
Уж не знаю, верить нет, но давайте почитаем, куда готова
администрация отправить господина Зеленского.
У президента Украины Владимира Зеленского мало сторонников
в ближайшем окружении президента.
Трампа, если таковые вообще есть, а испорченные отношения
пары, кросят подорвать позиции Киева в мирных переговорах с Россией.
Хотя ухудшение отношений между Вашингтоном и Киевым, кажется внезапным,
один источник, знакомый с дискуссиями в Белом доме, сказал,
«Для меня в этом нет ничего нового.
Я слышал несколько месяцев назад, что пришло время для выборов и нового руководства».
Добавил этот человек, который сказал, что публичная размолвка назревала давно,
и что антизеленские настроения широко распространены в Западном крыле.
Второй источник близких Трампу согласился с этой оценкой и предположил,
что лучший вариантом для Зеленского и мира будет его немедленный отъезд во Францию.
Почему во Францию, Николай Олегович?
Во Францию, наверное, потому что там Макрон, который очень хочет играть важную роль в Европе.
Но, знаете, есть такое выражение – бежать впереди паровоза.
Так говорят про человека, который принимает опрометчивое решение, слишком спешит.
Вот Зеленский, будучи марионеткой Соединенных Штатов Америки,
он не только бежал впереди паровоза, он еще умудрился встать на пути локомотива международной политики.
И для того, чтобы объяснить ему невозможность такого позиции для Марионетки, Вашингтон отправляет,
если продолжать эту железнодорожную аналогию, представителя крупной железнодорожной компании,
помощника Трампа Кита Келлога в Киев. Я напомню вам, что Келлог был, в принципе, первым,
кто заговорил про аудит. Сейчас уже все американские идеи, если начали об этом говорить,
Трамп постоянно это повторяет. Но Кит Келлог еще в начале февраля сказал, что нужно провести аудит.
Поэтому в некотором смысле это не просто переговорщик, это еще и частично ревизор.
И вот он приезжает объяснить Зеленскому, что будучи марионеткой невозможно таким тоном разговаривать с кукловодом,
невозможно занимать какую-то позицию, если у тебя этой позиции своей не было в течение трех лет.
Ну и объяснить все остальное, что мы сейчас видим в виде каких-то все более возрастающих по напряженности заявления американской администрации.
Вершина этого заявления действительно разговора о том, что, вообще-то, Зеленскому надо куда-то уехать,
что в переводе на русский язык означает, что он должен отдать власть и положиться на волю того самого кукловода.
Судя по развивающимся событиям, Зеленский не согласился и не услышал китокэллога,
потому что отмена пресс-конференции по инициативе Соединенных Штатов Америки,
Ну, это очевидный знак, что говорить нечего, не о чем, да и не зачем.
Сокращение на два дня трёхдневной поездки тоже знак о том,
что никакого соглашения, никакого здравого смысла со стороны Зеленского проявленно не было.
Вот здесь самое время задать вопрос, почему европейцы занимают такую оппозицию?
Ну, в пользу, как говорится, Зеленского высказывается, то Макрон, то премьер министра Великобритании,
то она, Лена Бербок, которая, скоро, я думаю, исчезнет в той должности, в которой она сейчас находится.
Если мы будем думать, что они защищают Зеленского, нет.
Они защищают не Зеленского, они защищают не Украину.
Они защищают кусок украинского пирога, которое они хотели бы отрезать.
Вот Дональд Трамп считает, что они защитили свои вложения путем каких-то хитрих договоров с Украиной.
Но, судя по всему, европейцы так не считают.
И поэтому кукловоды помельче подталкивают Марионетку Зеленского занимать
вот ту позицию, которую он занимает.
А он понимает, что в ситуации, когда он не справился с заданием
на 10 поражений России, как многократно мы говорили в этой студии,
кто-то должен быть за это ответственным.
Кукловод не может быть ответственным.
Виновата должна быть кукла.
Вот к чему идет дело, Зеленский это чувствует,
а европейцы подталкивают его к занятию позиции,
которые с их точки зрения дают им козыри для какого-то размена с дональдом трампом и поэтому и
макрон и стармер собираются лететь дональду трампу и пытаться предлагать ему какие-то схемы для
того чтобы ну грубо говоря влезнем и тем так катанием за стол переговоров и какой-то кусок
украинского пирога для себя за столбить в этом смысле мне кажется стоит внимание позиция
Бориса Джонсона. Помните человека, у которого руки полухать в крови, хотя теперь он за деньги
даёт не только интервью, но и фотографии. Вот сейчас он предложил, внимание, передать
Дональду Трампу замороженные российские активы. Все это подается таким соусом, как будто надо
А когда американцам дать деньги, они же вложили, на самом деле,
он хочет поссорить Россию соединенными штатами еще до переговоров.
Ну, я думаю, что Трамп это прекрасно понимает, и, конечно, на это не пойдет.
Ну, а у Зеленского ситуация, честно говоря, патовая.
Потому что, конечно, патель, который сейчас возглавил ФБР,
да, неоднократно говорил о желании распутать это дело и посадить Зеленского.
И если Зеленский двинется во Францию,
Я не взялся бы предсказывать, как будут развиваться события.
Но, ровно так же, я не берусь предсказывать, как будут развиваться события,
если он откажется уехать во Францию и принять тот ультиматум,
который через хитокэллога ему отправил Дональд Трамп.
Мы сейчас прервемся, а сразу после рекламы напрямую связь с нами выйдет
чрезвычайный полномочный посол России в Великобритании Андрей Келин.
Узнаем, как там обстоят дела из первых рук.
Вернемся.
Британское здание The Sun запугивается отечественников ядерной катастрофы,
и таблоид утверждает, что в случае удара по Лондону шансы на поживание
у жителей британской столицы нулевы.
В городе сохранилось не так много пригодных бомбоубежищ,
те, что есть будут использовать для спасения членов королевской семьи
и высших чиновников.
Но почти все простые жители Лондона по данным Sun погибнут.
При этом последствия ядерной атаки затронут не только в Великобританию, но и страны Европы и за распространение радиоактивных материалов по воздуху.
Но Британия хайли лайкли, сможет нанести ответный удар и отомстить русскому, рассуждают неадекватные комментаторы сам.
Невеликая вероятность, что кто-либо в Большом Лондоне сможет выжить, если основной ядерный удар будет нанесен по этому городу, в частности, по правительственному кварталу.
Безусловно, самый центр Лондона будет полностью уничтожен.
А те виды вооружений, которые могут быть применены,
8 раз мощнее бомбы, которые было сброшено на Херосиму в Японии в августе 45-го года.
Люди, которые тогда оказались в самом центре взрыва,
просто испарились, от них ничего не осталось.
В случае взрыва поднимется гигантский огненный ураган,
который испепелит все, что будет в зоне его досягаемости.
Все зависит от того, где именно взорвется бомба.
Чем выше над землей, тем на большей площади будут разрушения.
но самый процесс займет больше времени.
Так что взрыв рядом с парламентом превратит эту территорию
в полностью выженную землю.
Весь Большой Лондон почувствует все последствия только через
некоторое время, в том числе и воздействие радиации,
которая в конечном итоге распространится повсюду.
И не только по Великой Британии.
У нас розоветров сложилось таким образом, что ветра
дует Запада, так что все страны к востоку от нас, включая
саму Россию, также окажутся под воздействием радиоактивного
ветра, который охватит всю Европу.
Конечно, мы к этому не готовы.
В Лондоне в частности в центре существует целая сеть тоннелей в районе Уайт-Холла и Букингемского дворца.
В теории те, кто могут туда скуститься, могли бы спастись.
Скорее всего, эти тоннели будут использованы для членов королевской семьи, чиновников и членов кабинета-министров.
У правительства когда-то был специальный бункер, откуда они могли бы управлять страной, но они от него отказались.
И не стоит забывать, что мы будем вправе нанести ответные
удары.
В этом вся прелесть нашего ядерного сдерживания, средства
которого находится на наших подводных лодках.
Одна из них всегда находится в море, никто не знает
ее местоположения.
Капитан Субмарины имеет письменные инструкции
от действующего премьер-министра.
Сейчас это Кир Стармер.
Одним из первых его дел на посту премьеры было поставить
подпись под письмом, в котором оговаривается порядок действий
в Великобритании в рамках ядерного сдерживания НАТО.
В частности, было согласовано, что решение о применении ядерного оружия остается за президентом США,
которым на тот момент был Джо Байден.
Это письмо хранится в сейфе одной из подлода класса Vanguard.
Если поступит такой сигнал из Лондона, то капитан откроет сейф,
прошчет инструкцию и исполнит приказ.
Таким образом, даже если весь большой Лондон превратится в дымящиеся радиоактивные пепелища,
Россия все равно может быть уничтожена.
Прямо сейчас у нас уникальная возможность поговорить с чрезвычайным полномочным пословом России и Великобритании Андрей Владимирович Келлинс.
С нами на прямой связи. Андрей Владимирович, здравствуйте.
Прежде всего, позвольте выразить вам восхищение тем, как вы открыты англо-саксонской британской прессии.
Хотя она, мягко говоря, довольно недружелюбно настроена по отношению к России, по отношению к вам лично.
Ничего подобного, мы здесь от вашего визавии, например, посла Великобритании и Москве не видим,
он как будто бы закрылся в неком-то таком саркафаге.
Но тем не менее, Андрей Владимирович, конечно, тектонические сдвиги происходят,
попытка договориться о России и Соединенных Штатов чуть ли не истерику мы наблюдаем,
по крайней мере, и в британской прессе, и ничего подобного тому, что делает Трамп от Стармера, тоже мы не ждем.
Ну, действительно, многие с началом контактов с американцами
наших, весьма этим недовольная, но тем не менее, интересно
наблюдать с динамикой вот этой реакции.
Я помню, что сразу после Ирриада, когда встретились
наши переговорщики, здесь был просто шок в комментариях,
говорили, что так нельзя, нам непонятно, караул,
что же делать, как вливали в Украину, так и будем
продолжать, а также давить на русских за всех сил.
На следующий день, буквально, появились более такие реалистичные взгляды, некоторые
даже спрашивали, а может быть так и надо вот этот вот такой поворот, но хотя их было
весьма немного.
Вот Лодзовым сегодняшнего дня очень интересно, его озвучил министр обороны Бэн
Волис.
Я с Трампом не согласен, но и игнорировать его мы тоже не можем, вот примерно вот
так вот идет развитие.
На следующей неделе поедут туда прежде всего Макрон, а потом за ним и Стармер.
Интересно, Макрон уже заявляет, что он там Трампу скажет,
Стармер пока молчит, но мы-то хорошо знаем, что, в общем-то,
чем заканчиваются подобные воежества, обычно в Вашингтон приезжается
своим мнением, а выходит с мнением президента США.
Так, скорее всего, будет и в этот раз.
Мы внимательно следим за тем, что делают британцы,
что они говорят, и не забудем без сомнения.
Мы будем помнить оскорбительной ихамской реплике британского
руководство, включая Дэвидо Лемми, который, в общем-то, и вчера на встрече в Минонделе,
Ханесбурге повторил свои слова.
Поэтому в отношении участия сейчас Европы, в чем либо в каком-то процессе,
а говорить, конечно, преждевременно.
Падр Лавенович, после того, как начались переговорные процессы между Вашингтоном и Москвой,
может быть, увеличилось число контактов посольства с Лондонской администрацией,
или всё на прежнем замороженном уровне?
Я не могу сказать, что они совершенно заморожены.
У нас контакты есть с Фориноффисом.
В общем-то, они больше имеют, я такой скажу, характер более прикладной, не политический.
Вместе с тем, по некоторым вопросам у нас есть разговоры,
что они избегают реально это обсуждение украинских дел.
Вот это старательный холик.
Ближний восток, пожалуйста, Сирия, существование посольств.
В общем-то, это все довольно серьезно, осложнено сейчас.
Пока у нас нет никакого прямого диалога.
Здесь офицов сам себе запретил диалог с нами,
и поэтому мы живем в такой атмосфере.
Лондон продолжает поставлять ракеты для атак по российской территории Украине.
И готов ли Лондона остаться один вместе с Европой, без США в этом кровопролитном и серьезном конфликте?
Насчет Storm Shadow, их вообще небольшое количество было изначально.
Не знаю, сейчас не буду говорить, продолжает он или нет, это скорее всего государственный секрет.
Остаться одному здесь с Европой без Америки — это вот такая идея,
которые несколько дней назад обсуждали.
В общем, Лондон может выдать 30 тысяч военных на Украину.
Потом стали понимать, что это абсолютно не реалистичные цифры.
Максимум, что нужно сделать Лондон, это собрать одну бригаду здесь,
потому что потребуется ротация,
а где-то раз в полгода потребуется постоянное укрытие, это совершенно невозможно.
Сейчас обсуждается целый набор вот таких возможных.
Я бы не сказал, что есть конкретный план.
Хотя вчера что-то опубликовано с разными стрелочками, самолётами и так далее.
Но обсуждается сейчас все опции от развертывания небольшого количества военных
вместе с европейцами, с шведами, финами, прибалтами, возможно.
Но это будет очень маленькое такое понятное развертывание.
Но серьёзные, кстати, и военные тоже, они ставят это под большое сомнение,
поскольку здесь совершенно понятно для того, чтобы что-то развернуть,
нужно понять, зачем это делается и как это делается.
Значит, потребуется согласовать правил применения силы,
потребуется согласовать стратегию выхода и так далее.
На это уходит годы в нормальной военной практике,
поэтому говорить можно, конечно, говорить,
но это абсолютно нереалистично.
Что касается нас, то для нас любое развертывание,
Особенно британское, а на территории Украины абсолютно неприемлемо, и британцы об этом знают.
Ну, понимают ли? Потому что, судя по тем вопросам, которые, например, вам задают британские журналисты, представители establishment,
есть ощущение, что они далеки от реальности.
И смотрел мы все ваши интервью с интересом, конечно, изучаем, смотрим британские прессии.
Когда вас спрашивают, а почему бы вам не уйти из Украины?
Вот 25-й год на дворе переговоры начались по урегулированию.
Они говорят, почему бы вам не уйти из Украины?
То есть есть это ощущение смены мировой парадигмы, тектонических сдвигов?
Или по-прежнему Лондон остается вот на тех позициях,
на которых был на протяжении последних, я не знаю, 12-15 лет?
Ну, что касается десюнпресса, у меня достаточно сейчас контактов с ними.
Тут мне тоже предлагали, в общем-то, уйти с своего поста и запросить убежища,
так сказать, в Британии. Здесь же такие пробросы были.
Открыто?
Был, да, это самое.
Что в отношении этой ситуации, то надо понимать, конечно,
что британцы очень сильно вложились в противостояние с Россией,
по Украинскому, украинским проектом, его сопровождение.
Это требовал колоссальный средств.
появились цифры где-то порядка 70 миллиардов фунтов, то есть около 100 миллиардов долларов,
но здесь считается все и упущенных возможностей, и другие вот такие бюджетные, да,
потери от энергоносителей и так далее. Поэтому магистральная установка, так она и остается здесь.
Это нанесение нам стратегическое упоражение, независимо от того, как складывается сейчас на земле отношения.
Это чисто конъюктурная вещь такая. Почему это происходит? Мне тоже понятно,
почему они идут в это иколье. В общем-то, если с нее свернуть, это будет означать признание своей ошибочной политики за это, вот за последние годы, это даже не за три, а больше, наверное, и объяснить это населению там, где, как это объяснить британскому народу,
в которой живёт, собственно, сейчас довольно-таки в ситуации жёсткой экономики,
жёсткой экономии по всем направлениям, социальной, особенно вот такие.
Здесь обещали построить новые дома в огромном колесе, это не будет.
Обещали сменить инфраструктуру, открыть новые линии железнодороженные, этого не будет.
И вот предлагается все эти деньги теперь пустить ещё раз на Украину.
Понимание того, что выбранная татика не срабатывает, очень приходит,
но, конечно, далеко не всем.
Есть мнение о том, что просаживание на Лондон в Украине деньги вполне можно было бы направить на решение болезненных проблем в собственной экономике.
Но это не преобладающая тенденция.
Тенденция, как я сказал, продолжать давить.
Андрей Лондон, не могу не спросить, будет ли Лондон воевать за Канаду, если Трамп всерьез решит прибрать ее к рукам?
Ну, знаете, здесь как-то опубликовали вот эти высказывания, но политическое
руководство и самое главное оно, в общем-то, избегает любой конфронтанции с Трампом,
предельно ясно. Стармер объявил, что он будет мостом, попытаться быть мостом между
Вушингтоном и Европой, но это вызывают откровенные улыбки, потому что, в общем-то,
способов воздействия на провисиве Великобритании у Вушингтона огромное множество. Здесь
в Британии давно добиваются
соглашения о свободной торговле.
С США после Брексита
теперь и мы отказывали все эти годы.
Поэтому если что, кто-то будет не согласен,
в том числе старым, попробовать здесь
выдвигать свои аргументы,
вот этого соглашения просто не будет.
И скорее всего, ведут тарифы.
Они уже в общем-то, собственно, на автомобиле.
И на другие вещи это объявлено,
это будет введено тарифной политикой.
Поэтому сопротивляться реально тому, что есть вряд ли.
У Лондона хватает своих проблем.
Это ЧАГОС и целый ряд.
Здесь будут определенные споры.
Так что кабинет Стармерон не до Канады и нет Гренландии.
Надо как-то свою рубашку ближе к телу.
А вот от перспективы дальнейших взаимоотношений
конечно остаются в центре разговоров здесь местных политиков.
И высказываются пока здесь широкая палитра о ценах деятельности
в администрации.
Андрей Лавров и Рубио договорились,
вот это открытое, публичное,
субстантивное, как сейчас принято говорить,
договоренность о возвращении
дипломатов, что в посольство России
в Вашингтоне, что в посольство
соединенных штатов
в Москве. Вы
так и продолжаете работать
в этом урезанном формате
под жестким прессом
и давлением?
Если сравнить ситуацию
ситуацию реально в Британии и США в то положение наших миссий не совсем
одинаковое, хотя здесь есть немало параллелей. Вот мы как бы живем не только в
антироссийских санкциях, которые блокируют некоторые направления, многие,
вернее, направления, не только работы по сути, но и само существование по сути.
Но кроме того, конечно, ждет перманентный психоз в отношении шпионажа. Здесь это
каждый день, буквально и в книгах, и в других средствах массовой информации
сейчас идет где-то порядка четырех-пяти судов, различных подозреваемых шпионов на территории Британии,
которые, якобы, отчувствовали свои деятельности наших интересов, что полная чепуха, обвинения просто смешные такие.
Но в этой атмосфере, в которой мы работаем, тем не менее, я не думаю, что у нас здесь будет параллельно, как бы,
с Соединенными Статами, там ситуация еще хуже, конечно, между Вашингтоном и Москвой, с посольствами.
Но мы отстаиваем шаги, если какое-то давление будет
осуществляться в отношении нас, то это неизменно получает
ответ с нашей стороны.
Заблокировать работу нашего посольства британцы
так и не решились.
Каналы связи остаются открытыми и в ряде случаях
они используются, в том числе в Экстерам.
И если британские власти начнут проявлять интерес к диалогу, то мы ответим на это дело.
Спасибо вам большое, что вышли с нами на связь.
Андрей Ладенч-Келлин, чередучайный полномочный посол России в Великобритании,
и с нами на прямой связи из Лондона.
Прошу вас.
Ну, что-то сказать, понятнее, как Зеленский сейчас поступает. Очень просто.
У него уже понакатанный все идет. Он лаял на Россию, причем довольно постоянно из-за этого получил денег на целых три года войны.
В чем разница? Сейчас лаят на Трампа. И думают, ну это тоже получит.
Но если объективно говорить, Америка дала только половину, ну так, грубо, половину средств и оружия, которые он использовал.
Остальное дало Европу. Ну, вот он, собственно, понакатанный идёт.
То, что ругается с Трампом, публично, но это, ну, то есть, вдумайтесь, вот в психологию, да, их.
То есть, они недавно там ставили статуи свободы, там флаги, везде у них.
На шевронах у них у всех там, в американские флаги, ну, в многих.
А теперь что, срывают эти шевроны, жгут чучело Трампа, там требуют закрасить все американские флаги.
Я просто к тому, что все думают, как же мы будем с ними жить? Да вот так придем, они сказали, мы же вас знали давно. Вот и флаги, вот и все.
Поэтому психологию тут надо понимать, у этих людей, которые сегодня там управляют этим делом всем.
Что касается, значит поездки, да, а что касается его рейтинга, Трамп, ты говоришь, 4%. Вот там есть такое не наше эти событие.
Зеленский говорит, у меня 54, 57%.
А вот там есть такой депутат у них, Дубинский.
Он взял и провел собственный опрос.
Зеленский либо Швабру, вы чего выбираете?
Ну и 97% выбрали Швабру.
Я просто к тому, можно верить, каким угодно рейтингом,
но мне больше нравится рейтинг этого депутата Дубинского.
Что касается, значит, этой поездки, ребят,
Французов и некогда Великой Британии на поклон Трампу.
Ну что они собираются делать?
Вот они его мог только по одному убедить.
Вы смотрите.
Он все равно с русскими-то надо как-то договариваться,
чтобы они там...
Ну не просто им все сдавать.
Вот давайте мы сейчас ведем туда войска.
Там какие-нибудь.
Вот там швея готова, мы готов.
Чего-то тысяч 15 ведем.
Но ввести-то ты их можешь.
А дальше что?
Ну вот вопрос.
Вот вопросы. Дальше там Трампа, он сказал, давайте будем торговаться. Вот, видите, не все так однозначно у нас, ну и что-то там, какие-то позиции сегодня у них, ну по большому счету. Да никаких.
Ну то есть, на нас время играет прямо вот так. Вполне. Им нужно это быстро делать. Быстро, потому что Трампа меньше года.
Дальше выбор уже начинается в конгресс, и если он ничего не предлагает им на столе, то там будут быть серьезные последствия.
Почему все сейчас молчат? Они вот и ждут, где он там проколится туда-сюда.
А нам что? Самая главная проблема у украинской армии? Это русская армия.
У них нет проблем. Это самое главное.
А дальше что? Ну хорошо, хотите дальше. Давайте дальше.
15 тысяч вашего контингента, который вы видели, да 30 тысяч.
Неужели они правда думают, что это изменить? Нет.
Нет. Ну а дальше мы...
Они забирают все-таки вести контингент, вернее обсуждают после того, как будет заключенная сделка перемирия мир или как назовутую.
Вот. Но перемирия может быть. Ну то есть, ты скажешь, остановление войны. Вот это мне больше всего нравится там, версальский мир.
Помните, когда он был после первого мировой войны? Он был в 18 ноября 18-го года.
А мирный договор был больше, чем через год заключен.
Мы можем также, пожалуйста, заключить это перемирие, но дальше разоружение полной Украины,
полное, как и там было полное разоружение в Германии, а дальше будем ввести переговоры,
потому что нам нужна Украина только пророссийская или никакой.
Вот ситуация такая, не будет там другого, и этого невозможно, не может там другого быть, но мы же не идёты,
Они нас обманывали сколько раз.
И даже в отделе этот контингент...
Мы же помним, какой там БСЕ сидел, контингент в Донецке.
Я сам их видел там многократно.
Они работали конкретно прямо на украинцев.
Просто тупо, конкретно на них работали.
Ну, мы что, второй раз на этих раблей будем наступать?
Конечно, нет.
Но договориться с Трампом мы обязательно договоримся.
Я вас уверяю, все это изменится.
И мы будем с Америкой в друзьях.
Они все будут не за столом переговоров, а под столом переговоров.
что мы решим, то они и сделают. Посмотрите.
Хорошо.
В администрации Дональда Трампа прошли практически все назначения на ключевые посты в системе
разведки, контрразведки национальной безопасности. Пришли новые люди, новые руководители.
Вот последнее назначение — это директор ФБР. И это хорошее основание для масштабной,
комплексной оперативной проверки деятельности Зеленского
по расхищению американских бюджетных средств.
Это серьезный вопрос.
Для Трампа воровство из кармана американских налогополательщиков
худше из возможных преступлений.
Поэтому мы не можем уже исключать сегодня, что
киевская резиденатура ЦРУ получила указания от своего нового шефа
начать сбор компромата на Зеленского и его семью
ближайшее окружение по целому ряду направлений.
Во-первых, это прямое вороство из финансовых траншей,
который Киев получал в свое распоряжение.
А второе — это реэкспорт американской военной техники.
И, кстати говоря, техники, полученной режимом Зеленского
из других стран членов НАТО, в руки международных
теневых торговцев оружия.
А это означает, что, например, стратегический союзник Трампа
на Ближнем Востоке, Израиль может быть атакован американским оружием,
которое перепродал Зеленский по тем или иным схемам
в руки международных террористических группировок.
Это серьезный вопрос.
Второе, не менее важное направление, которое сегодня должно быть осуществлено,
это комплексный финансовый и экономический аудит.
И здесь я думаю, что курировать вот этот процесс,
на мой взгляд, конечно, должен Илон Маск.
Человек из бизнеса, хорошо разбирающийся,
а в помощь ему, собственно, аппарат нового директора ФБР.
Должны быть проанализированы все финансовые поступления,
вся помощь, военно-техническая поддержка Украины для того,
чтобы Трампу в течение ближайших, ну, хотя бы 3-4 недель,
должен быть представлен комплексный доклад о коррупции об том ущербе,
который Зеленский, его окружение нанесло американским налугоплательщикам.
Ну, уже сегодня нам ясно главное.
Трамп лишил Зеленского статуса американского сукиного сына.
Больше это не работает.
И как бы это худшее, наверное, что может ждать Зеленского,
если он действительно будет потом экстрадирован во Францию,
я не исключаю, что он будет арестован на территории этой страны
в дальнейшем американским спецназом, доставлен в Вашингтоне, предстанет по целому букету обвинений перед американской юстицией,
после чего будет отбывать два или три пожизненных срока за коррупцию и занесенный ущерб финансовым интересам Соединенных Штатов.
Вернемся.
Это касается всех.
Телефонные мошенники добрались до домофонов, аферисты придумали новый способ как обманывать граждане.
Теперь они маскируются под коммунальщиков, чтобы красть пароль от аккаунтов на госуслугах и банковских приложений.
Схема не затейливая.
Жителям многоквартирных домов звонят, якобы представители управляющей компании сообщают, что пришла пора менять домофон.
Все выглядит максимально достоверно.
Преступники спрашивают, сколько потребуются ключей, как будет удобно их получить, а может нужны дополнительные.
Потом, усыпив в бдительность собеседника, говорят, что теперь у каждой квартиры будет персональный кот от домофона, так якобы безопаснее.
После этого на номер жертвы приходит сообщение с кодом, который просят продиктовать.
Если это сделать, преступники получат доступ к значимым аккаунтам.
Полиции сообщают, что уже есть первые потерпевшие.
Один из них клюнул на новую схему лыжек-коммунальчиков и в итоге лишился миллион рублей.
Какие ещё способы обмана используют телефонные аферисты под вывеской ЖКХ?
Наш большой специальный репортаж смотрите сегодня в 18.00.
А фрагмент покажем сейчас.
Это было очень странно, потому что вообще-то мой электрощучик достаточно новый, трёхторифный.
Что тогда будет, если я останусь?
Первое и единственное, чего не спросят сотрудник компании,
Компания – это кота за СМС.
Для взаимодействия с компанией не требуется дополнительного подтверждения.
Человек не говорит.
Вы только что сказали все свои данные машиннику.
Я угнал вашу чёткую отгрузу слуг.
Я сейчас за ваш чёрту поеду на море.
Наберу на вас кучу кредитов.
До свидания.
Новый клиент – горячий, который до этого ещё ни с кем не разговаривал.
когда клиент получил статус новый, важно прозвонить ему в первые две-три минуты.
И раздаётся какой-то странный голос. Бери карты банковские и со счетов снимают деньги.
Если ты это не сделаешь, то мы тебе голову отрежем.
То есть это реально встроено точно так же, как систему любых холодных продаж.
Они без труда удаленно открывают банковское приложение
и потрошат все счета безоставки.
Украина, помимо предыдущих требований о гарантиях безопасности,
предлагает включить в договор США по полезным ископаемым условия
раздела прибыли от их добычи и предоставления зарубежных инвестиций.
Сообщил об этом глава офис, вернее, его советник Зеленского Михаила Подаляк.
Напомним, что республиканцы Дональд Трамп и его помощники
и уже прислали в Киев новую версию соглашения по углеводородам, минералам и редкоземам, которые все фактически перейдут в собственности с Однаждатом в Америке в случае, если и теперь же, когда Зеленские это соглашение подпишет.
Выбор другого у него, собственно говоря, и нет.
Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите вести.
Всего вам доброго и до свидания.
