Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так заявление Путина о невозможности
вести переговоры с нелегитимным руководителем Украины
в центре внимания Франц 24.
Переговоры возможны, но без Зеленского Гардиан
Путин отказывается от переговоров с Зеленским.
Индепендент Путин отвергает переговоры с нелегитимным.
Юридический парадокс действительно выводит Зеленского из игры речь о том, что утратив статус законного президента, Зень не может отменить свой же запрет вести переговоры с Москвой.
То есть ловушка сесть за стол переговоров. Мог бы глава Верховной Рады Руслан Степанчук, но таких сигналов из Киева не было.
Итак, важное заявление Путина. Смотрим.
Если сейчас мы начнём вести переговоры, то они будут нелегитимны.
Здесь есть правда, я об этом не говорю, ну скажу, есть правда проблема. Почему?
А невозможности вести беседу с Зеленским Путин заявляет в салоне президентского ауруса.
Когда нынешняя голова режима, так сегодня такое можно называть, подписывала этот класс.
он легитинным президентом относительно, а теперь-то
он не может его отменить, потому что он нелегитимный.
Вот фишка-то в чем?
Засада в чем?
Понимаете?
Ловушка.
Путин указывает на юридический парадокс декрета о запрете
диалога с Россией Зеленский подписывает в статусе
действующего президента страны, но срок полномочий
и стек 20 мая 24 года.
И отменить декрет Зеленский не может.
При этом судьба будущей сделки зависит от того, кто и как подпишет все документы.
Это очень серьезный вопрос, который должен гарантировать безопасность и Украины, кстати говоря, и России,
на серьезную длительную историческую перспективу.
И здесь не может быть ни одного промаха, ни одного широковатости, все должно быть отточено.
Но в соответствии с Конституцией Украины, президента Украины,
в условиях, даже в условиях военного положения, не имеет права на продление своих полномочий.
На продление полномочий имеет право только представительные органы власти, только РАДА, то есть Парламент страны.
А у президента только 5 лет в срок, все больше ничего. Дальше его полномочия передаются представителю РАДА.
В эфет из правового тупика все-таки есть в случае острова желания Путин предоставит людей, которые проведут беседу с Зеленским.
Вести переговоры можно с кем угодно, только в силу своей нелегитимости он не имеет права ничего подписывать.
Но если он хочет принимать участие в переговорах, я выделю таких людей, которые будут на эти переговоры вести, пожалуйста.
Вопрос в окончательном подписании документов.
Путин снова напоминает. Переговоры между Москвой и Киевом были близки к успеху весной 22-го года.
Через полтора месяца после начала спецоперации «Диалог» начался в конце февраля.
Россия тогда предложила Украине вывести войска из ОЛНР ДНР,
обещая в ответ полное прекращение боевых действий.
Нет, будем воевать. Но, тем не менее, на переговоры сразу же согласились.
Потом начались контакты и встречи в Белоруссии.
Потом мы переехали в Стамбу.
Что там происходило?
В конце марта мы получили
бумагу из Киева.
Кстати, говорит как раз
с подписью главы переговорной группы Украины.
А, господин Арахамин и именно эти украинские предложения,
я хочу это подчеркнуть, это очень важно,
легли в основу проекта мирного договора,
выработанного в Стамбуле.
И это состоялось на 15 апреля.
Первые три раунда состоялись в Минске.
28 февраля 2022 года делегации встретились в Гомеле.
Третьего и седьмого марта в Бресте.
Россия требовала признание Крыма суверенитета Донецкой Луганской Народных Республик нейтрального и внеблокового
статуса Украины и сокращения ее армии до 85 тысяч солдат, то есть в пять раз.
В марте в Стамболе Украина предложила завершить конфликт через личную встречу Путина Изеленского 15 апреля
12 апреля стороны согласовали предварительную версию договора.
Украина была готова отказаться от вступления в НАТО,
России предоставлялись гарантией безопасности.
Москва согласилась на вывод войска из-под Киева.
4 апреля вывод был завершен.
Часть подразделения ушла через Белоруссию,
другая сразу на территорию России.
4 апреля вывод был закончен, часть войск ушла через Белоруссию, а часть прямо на территории Российской Федерации.
4 апреля был закончен вывод, а бумага, которую мы соволсовали в Стамбуле, была сверстана 15 апреля.
тогда, когда войск российских у Киева уже не было.
И практически в этот же день, хотя там были вещи, которые были спорными,
и МИТ на это указывал, и ряд наших других органов власти.
Тем не менее, я согласился с тем, что мы готовы реализовать этот документ.
Прямо в пятнадцатый вечером или шестнадцатом мы передали в Киев о том, что мы согласны
подписывать этот документ, там было уже практически нечего, там был только один момент,
который украинская сторона предлагала рассмотреть и поставить точку на личной встрече двух президентов.
Я согласился и с этим.
Но вдруг из Киева поступила информация о том, что им нужно посоветоваться со своими союзниками, и они берут недельную паузу.
Когда мы вернулись со Стамбула, приехал Борис Джонсон в Киев и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать, и давайте будем просто воевать.
Ну вот, они посоветовались. Как известно, приехал господин Джонсон. Тогда, примером, не старая в Великобритании, наверняка с подачи бывшей американской администрации, во главе с господином Байлоном, и говорили украинцев продолжать войну.
Я так и радый, Борис, пора выиграть Грито, пса-цека-пе-ра-ц, я так и радый.
Чакую я.
Они отказались от этого соглашения и решили продолжать войну.
Ну, честно говоря, мы сразу получили сигнал в Иске, типа, как нам сказали тогда.
Теперь будем воевать до последнего украинца.
Вот пока или мы вас, или вы нас, в общем, будем воевать.
не приняли решение
не подписывать, наверно, услышать
но, повторю, еще раз
4 апреля, 22 года
в войск российских подки
уже не было, а соглашения были
окончательно согласованы
15 апреля
а указ о запрете
переговоров
был подписан в
конце сентября
и вступил в силу
4 октября. То есть через полгода после согласования проекта Мирного Соглашения.
30 сентября 22-го Зеленский подписывает указ,
которым вводят действия решения СНБО Украины,
а невозможности вести переговоры с Путиным.
Украина подает заявку на ускоренное вступление в НАТО.
Мы готовы к диалогу с Россией, но уже с другим президентом России.
Свою мантру Зеленский повторял вплоть до ноября 24 года.
Как сообщают британские журналы Кономис, за это время ВСУ потеряли убитыми и раненными около полумиллиона солдат.
Надо признать очевидный факт.
С этим руководителем России, у которого нет будущего, не может быть и диалога.
Вы хоть и дипломаты, но когда кто-то в последнее время публичный или непубличный пытается сказать слово переговоры, мы просто затыкаем рот.
После стремительного продвижения армии России на Донбассе и выборов президента США Зеленского словно стало штормить.
Британский дрейли-телеграф пишет, что Киев готов довольствоваться меньшим, включая отказ от подконтрольных России и территорий.
В январе 25-го Зеленские неожиданно заявляют, что запрета о ведении переговоров с Москвой касался оказывается все, кроме него самого.
Себе он не запрещал и вообще был всегда готов побеседовать.
Я запретил кому-либо проводить те или иные переговоры с российской стороной.
Я президент Украины, я лидер тех или иных переговоров и всем остальным я запретил.
А какой будет площадка переговоров? Я очень надеюсь, что будет Украина, Америка, Европа и Русские.
Америка, Европа и Русские.
При этом от Зеленского вообще ничего не зависит,
если Запад решит война немедленно остановиться.
Суверенитет Украины исчерпан без чужих денег
и пуль Киев продержится месяц.
Я думаю, что его спонсоры западные, они же не могут существовать,
они месяцы не просуществуют, если прекратятся деньги
и в широком смысле, говоря, патроны.
Всё, всё закончится через месяц, полтора-два.
В этом смысле суверенитет, суверенитет Украина, он почти нулевой.
Если есть желание у их западных спонсоров добиться мира,
ну, путь очень простой. Я когда-то и байду на байду тоже.
Там посылал соответствующий сигнал. Есть желание, всё, пожалуйста.
И тогда они быстро найдут все ирюдические способы
Это вопрос от парового характера, в том числе и от Минити, этот указ о запреке переголов.
Но Зеленский снова решил продолжать воевать.
Ночью. Больше 100 беспилотников пытались атаковать Россию.
Налет был совершен на 9 наших областей.
По данным Миноборона, 59 дронов сбиты над Курской области,
30 над Брянской, еще 20 над Белгородской, Нижегородской, Калужской,
Ростовской, Тверской и Ленинградской областями, в том числе над Ладужским озером.
а жертвах к этой минуте не сообщали.
Теперь фронт в Харьковской области, армия России,
продолжают расширять плацдар на правом западном берегу речки Асколк.
После освобождения двуречного,
Купинский гарнизон ВСУ фактически отрезан от снабжения севера.
На этих кадрах российские феведроны добивают американский БТР М-113
на подступах к Купинску, а здесь ударные дроны
настигают другого американца, БТР-страйкер.
Как видно, работают наши операторы в том числе ночью.
Аналогично действует эм-артиллерия, группировка войска Запад.
Уничтожила пикап-грузовик станции спутниковой связи
с старлинкой Блиндаш в СОУ. Смотрите.
Вот, короче, это пи***я, где Дуга их разобрал всех.
Здорово, ай! Вот они, пи***я.
Защитники е**но в рот. Не прокатило у них тут.
Еще один. Три.
Кадры из освобожденной великой новоселки.
Российский боец показывает раскуроченный американский автомобиль МАКС-ПРО.
Рядом трое уничтоженных высоушников, которые отказались сложить оружие.
Еще пара ликвидированных солдат у близлежащего здания.
Еще один четвертый. Пятый.
Армия России продолжает операцию по окружению Покровска.
Украинский гарнизон кошмарит наши впеведроны.
Беспилотники в Т-40 ослепляют ВСУ,
уничтожая вражеские ретрансляторы в городе.
Сжигают наши драноводы и транспорт боевиков.
Так выглядит последствия.
Точного удара БПЛА по скоплению микроавтобусов ВСУ возле заправки.
В Покровске уже слышна не только артиллерийская канонада,
но и автоматные очереди.
Неустанно и безжалостно фронт приближается к Покровску.
Русские сначала хотят блокировать город со всех сторон.
Это трасса, которая соединяет Донецку и Днипропетровскую область.
С той стороны у нас Павлоград, там Покровск.
С той стороны у нас Павлоград, там Покровск.
И русские сейчас активно прорываются именно на эту магистраль для того,
чтобы прервать сообщение с Покровском.
Артиллеристы группа войск-центр накрывают Располагу 32-й бригады ВСУ в частном доме под Покровском.
Армия России продолжает наступать к юго-западу от города в сторону Ново-Павловки.
Это уже Днепропетровская область.
Сообщается об освобождении села Надежденко примерно в 5 километрах от границы между регионами.
Успехи у наших штурмовиков и в удачном бои идут уже в центре поселка.
Русские преодолели, например, все расстояние вот отсюда от Шевченко до удачного, примерно за четыре
недели. И есть опасения, что если они преодолят еще 10 или даже 5 километров, то очень быстро доберутся сюда.
Это пунктирная линия границы следующего региона. И это уже центральная Украина,
Днепропетровская область. Бомбардировщики 11-й гвардейской армии утюжат фабами опорники ВСУ в районе
поселка разлип к северу от великой новоселки. В пропагандист немецкая вельтваннер гадает, куда
именно Путин направит войска, которые освободили эту фортецию. Допускает, что они отправятся на
Донбасс или пойду в Запорожье. Путин также может направить свои высвободившиеся силы для Ревкана
север в соседний регион, не про Петровскую область. В моем мнении это кого, насколько нам
Там известны оборонительные линии, там не слишком значительные,
так что Путин может попытаться завоевать какие-то части Дни про Петровскую область.
Очередное преступление украинских боевиков снял разведывательные БПЛА-бригады бешеной псы у села Зверева под Покровском.
Бандеровцы решили избавиться от раненого побратима, который стал для них абузой.
Солдата бросили на землю в лесу и хладнокровно расстреляли.
А это кадры с нагрудной камеры в ИСУ,
которые защищают последний узел обороны почти освобожденного Торецка,
шахту Торецкая.
Дела у боевиков явно идут неважно.
На протяжении всего видео автор убегает,
спасаясь от наступающих русских.
Снежок!
Вперед наши штурмовики идут и в окрестность Учасова Яры.
Сообщаются о продвижении в жилой застройки на юго-западе города и боях в районе урочище Долгое-2.
Группа шустрого из спецназа Ахмат показывает штурм стратегически важного тирекона Южнее Часового Яра.
Сперва FPV-дрон поражает наблюдательный пункт ВСУ на высоте.
После вражеские блиндажи зачищает пехота.
На этом же направлении гвардейцы-десантники точным сбросом скоптера сжигают украинскую БМП-2.
Огромный котел от часова Яра Допаковска приготовила армия России для ВСУ,
его площадь 1200 квадратных километров пишет украинский портал «ФОПУС»
со ссылкой на бывшего сотрудника СБУ Ступока.
По его словам, план русских создать этот царь котел из котлов поменьше
и планомерно уничтожить противника.
Посыпалась оборона высою на Копенском направлении, где армия России расширяет плацдарм на правом берегу Аскола.
Освобождён крупнейший из 22-го года населённый пункт в Харьковской области – Двуречная.
В самом Харькове стремительно разрастаются воинские кладбище.
Это шокировало даже пропагандистов британский Дессан,
которые внезапно заговорили о необходимости положить конец кровопролитию.
Мы пришли на воинское кладбище на окраине города Харьков.
Здесь оказываются павши в битвах солдаты.
Слева от меня три линии могил потери начального этапа войны.
Всего здесь около 6000 человек,
и это лишь очень малая часть от общего числа украинских потерь.
Украинцы, с которыми я пообщался, с нетерпением ждут,
как можно более скорого завершения войны.
Идут разговоры о мире.
С уверенностью можно сказать одно.
Если эта война не прекратится,
это место и множество других подобных по всей Украине станут намного больше.
Блумберг сообщает, что новый госсекретарь США Марк Урубиус
звонился с главой евродипломатии Калас во время телефонного разговора
договорились о необходимости сохранения максимального давления на Москва.
Сегодня же стали известны детали 16-го пакета антироссийских санкций.
Поэтапный запрет на импорт алюминия. Отключение от свифт еще около 15 банков.
Ограничение 70 танкеров теневого флота. При этом, что касается алюминия, прямо очень смешно.
По данным Блумберг, прежде чем запрет вступит в силу, европейским компаниям разрешат возить
металлы за Россией в течение года, ну, то есть сделать запас.
Ну, и самое страшное вслед за стиральными машинами,
Евросоюз хочет запретить поставки в Россию игровых приставов,
Xbox и PlayStation.
Ну, то есть геймерам приготовятся.
И всё бы, наверное, ничего, но знающие люди утверждают,
что Евросоюз не только не производит игровые приставки,
но и не поставляет их транзитам в Россию через свою территорию.
Что в этой связи собралось изобрещаться галтелые колосы,
какой от этого толк пока непонятно.
Голосом разума в Европе снова стал премьер Словакий Ифитс пообещал,
если Киев не возобновит транзит российского газа,
Братислава наложит вето на всю финансовую помощь со стороны ЕС,
прекратит продавать в Украине электроэнергию,
ограничит помощь для беженцев.
Самого Зеленского Фицу это впервые назвал врагом для Словакии.
Турецкая сторона, и я говорю, это совершенно серьезно,
крайне негативно восприняли украинскую атаку
на инфраструктуру турецкого потока.
Об этом мало писали в СМИ, но это факт, что именно украинская армия совершила нападение на инфраструктуру турецкого потока на территории Российской Федерации.
Я продолжаю настаивать на том, что если Зеленский не возобновит транспортировку газа через Украину,
будь ли это газ для Словакии или какой-либо другой страны, и не допустит транзита газа через Украину до территории нашей страны,
я воспользуюсь принципом взаимности и проголосую в Европейском Совете.
Я заблокирую финансовую помощь украине как-то ковую.
Зеленский это понимает, ничего другого Зеленский не понимает.
Он понимает, что ему угрожают остановкой санкции против Российской Федерации.
Ему угрожают тем, что он не получит ни одного евро от Европейского Союза.
Я также хочу вас проинформировать, дамы и господа.
Я был готов на встречу в Давосе.
Знаете, что он сделал?
Зеленский прислал мне протокол встречи, который я должен был подписать.
Встреча еще не произошла, уже был ее протокол.
В этом протоколе было написано всё то, что мы сделаем для Украины, включая поддержку член Славната,
а газе там не было ни строчки. Ещё раз, какое дело Словакии до войны на Украине? Это не наша война.
И это, я ещё не говорю о том, как президент Зеленский вмешивается во внутренние дела Словакии.
Он открыто говорит о том, как хорошо, что здесь происходят протесты. И я уже не говорю о том,
как всё это освещается на украинском телевидении. Помните, что Зеленский является частью нынешних
антиправительственных протестов. Это неслыхано.
Ну и в зале для брифингов Белого дома дебютировала самая молодая.
В истории пресс-секретарша президент по Америке, 27-летняя Кэролайн Левин.
Словно иллюстрируя уход от толерантности,
включивность Титрам, заменил чернокожую лесбиянку Карин Жан-Кьер,
белой выпускницей, католической школы с мужем и семимесячным сыном.
большим крестом на груди. Первый брифинг Левит продлился около часа задать все вопросы.
Журналисты не успевали, пытались выкрикивать. Представители СМИ Левит успокоила, а брифинги
будут проводить постоянно. Белый дом становится более открытым, более доступным для всех.
Заявки на участие смогут впервые подавать, в том числе блогеры, подкастеры и инфлюенсеры.
Левит рассказала, что Трамп будет самым прозрачным президентом в истории США
с пресс-конференциями и возможностью задать прямые вопросы,
по отличие от Джо Байдена. Над ним Левит издевалась.
Рассказала, что Байден проспал повышение цен на яйца в Америке.
Администрацию Байдона она сравнила с пьяными матросами,
которые 4 года транжирили деньги. Речь, естественно, про Украину.
И прочая бессмысленная проекта, в частности, на презервативы для полностью уничтоженной газы.
Байдон оказывается, потратил 50 миллионов.
миллионов. Американцы называют смену пресс-секретарше
величайшим апгрейдом. Интернет завален мемами про
лесбиянку Жан-Пьер, она в нокауте. Ну и сегодня появились
первые кадры Джо Байден на пенсии. Пошел с авоськой
в магазин. Смотрим.
Президент подписал указ о приостановке финансирования некоторых организаций и
поставлена на паузу и международная помощь. Все это важные меры, которые предпринимаются для
того, чтобы администрация смогла показать трудолюбивому американскому народу,
что деньги налогоплотельщиков для нее важны. На протяжении последних четырех лет мы видели,
что администрация Байда на тратить деньги как пьяные матросы.
Это одна из причин, по которой у нас возник кризис с инфляцией в стране.
И эта администрация будет следить за тем, чтобы каждый потраченный центр был учтён.
После четырёх долгих лет компетентность вернулась в зал для конференции Белого дома.
Новый прессекретарь дала свой первый официальный брифинг.
Очевидно, что сегодня мы видели рождение новой звезды.
Привыдущая администрация использовала пресс-брифинге для того,
чтобы распространять ложди за информацию и пропаганду.
«У меня есть новости непосредственно от президента США.
Он поделился ими со мной в овальном кабинете.
Касаются они дронов в Нью-Джерси.
После расследования и изучения выяснилось, что дроны,
которые летали над Нью-Джерси в большом количестве,
Имели на это соответствующее разрешение федерального авиационного агентства
на осуществление исследовательской иной деятельности.
Многие из этих дронов запускали любители,
которые увлекаются беспилотниками,
и из-за повышенного внимания эта проблема была раздута.
Это был не враг.
В том числе мы установили, что 50 миллионов долларов налогоплотельщиков
Презервативы для газы — это абсурдная трата денег.
В 24-м году, когда президент Байден был в овальном кабинете или же спал у себя наверху,
я не знаю. Цены на яйца выросли на 65%. Мы также видели, что цены на всё,
а не только на яйца. На бекон, продукты, бензин выросли из-за инфляционной политики предыдущей
администрации. Этот президент за первые 100 часов сделал больше, чем предыдущий за 100 дней.
Я думаю, что вы в праве ожидать, что президент продолжит работу на такой скорости, а может даже и повысит её.
Поэтому у вас тоже будет много работы.
Громкое возвращение новой администрации Трампа – это касается и её пресс-конференций.
Пресс-секретарь Трампа Кэролайн Лэвид заставила многих американцев вздохнуть с облегчением.
Всё вернулось в нормальное, компетентное состояние, чего не хватало пресс-секретарю Байдена Каринжан Пьер.
Когда люди в следующий раз увидят президента, я не собираюсь вдоварцев гипотезы.
Любые конкретные вопросы по этой теме вы можете задать моим коллегам в Совете Белого Дома.
Обратитесь в Совет Белого Дома, я не буду это комментировать с этого полиума.
Я даже не знаю, не могу говорить об этом здесь.
Кто лидер демократической партии?
О Боже, вау!
Люди намного умнее меня могут дать этому оценку.
Пользователи соцсетей аплодируют её выступлению.
Этот человек, например, говорит, пресс-секретарь Кэролайн Лэвид
выиграла турнир большого шлема во время своей пресс-конференции,
будучи самым молодым пресс-секретарем в истории Америки, в возрасте всего 27 лет.
Пресс-секретарь Каролайн Левит только что дала свой первый
брифинг.
Хочу отметить пару моментов.
У нее не было папки на столе, при этом она смогла
ответить на целый ряд вопросов.
И она также обращалась к сидевшим здесь журналистам
по имени.
Она выучила каждого журналиста, который освещает событие
в белом доме.
«Она все еще не цветная женщина-лезбиянка, но меня
это не напрягает, потому что у нее есть разнообразие
в том, что касается мнения по различным вопросам.
Вы слушаете пресс-секретаря, у которого есть прямой доступ
к президенту, в отличие от Каринжан-Пьет.
«Было очень много людей.
Люди не только сидели, но и стояли вдоль проходов.
Мне потребовалось какое-то время, чтобы пробраться на
своё место на первом ряду.
При этом я думаю, что ближайшие четыре года будет много
людей, а может даже и больше, так как они расширяют круг
тех, кто может освещать события в Белом доме».
Команда Трампа верит в первую поправку к институтсию
США.
Поэтому мы вернем допуск от 400 журналистов, чьи акредитации
были незаконно отозванной предыдущей администрацией.
Крутые ребята вернулись в Белый Дом и речь не только
про овальный кабинет.
В комнате для брифинга вторила совсем другая атмосфера.
Кэролайн Лэвид впервые стояла за трибуной.
У Кэролайн Лэвид даже есть ребенок.
Но нет папки с ответами, за то она имеет доступ к президенту.
Ну и первый пошел, чтобы не тратить деньги, словно пьяные матросы, пострадавшими для начала.
Назначили украинск. Местные гран-тоеды могут объявлять голодовку, американский бюджетный краник закрыт,
и знаменитая независимая украинская пропаганда на грани исчезновения. Как оказалось, 90% украинских
Медиа, будем их так называть, жили за счет американских налога платильщиков.
В этом их, видимо, независимость.
Ну и теперь они остались без денег в интернете слезливые мольбы о пощаде.
Только небезызвестный USAD кормил 112 проектов, стоимостью 8 миллиардов долларов в год.
За три года войны в Вашингтон потратил 30 миллиардов.
Заместитель главы офиса Зеленского Верещюк назвала новостей из США довольно ужасными.
Сам Зеленский поручил свои споры искать деньги в Европе.
Финансируемые США программы помощи по всему миру начали увольнять сотрудников и закрываться.
Поскольку заморозка иностранной помощи администрации Трампа внезапно остановила их работу.
Там заявили, что распорядились приостановить иностранную помощь,
чтобы решить, какая из тысяч программ гуманитарного развития безопасности
продолжит получать деньги от США.
Президент Украины Владимир Зеленский заявляет,
что заморозка помощи не влияет на жизненоважную американскую поддержку
его военным, которые сражаются с российскими силами.
Но украинские гражданские программы жизненоважные для военных усилий Украины
осуществляются государственным департаментом.
И здесь не может быть речь об исключениях.
США разослали приказы о прекращении работ по гражданским программам военного времени на Украине.
В то время, как военная помощь продолжает поступать в Киев,
американское финансирование практически всех зарубежных программ помощи приостановлено.
Пресс-секретарь госдепартамента заявил, что гос-секретарь Рубио
инициировал пересмотр всех программ помощи за рубежом,
чтобы удостовериться в том, что они эффективны и согласуются с внешней политикой США в рамках повестки «Америка на первом месте».
Гражданские программы жизненно важные для военных действий Украины финансируются государственным департаментом.
Для них нет никаких исключений. Это включает в себя выплату заработной платы, которую США предоставляют, чтобы поддерживать работу правительства Украины.
Это поддержка важна, — сказал Бредли Боумен из фонда Защиты Демократии.
Если наши европейские заюзники хорошо понимают политический момент в Соединенных Штатах,
им лучше действовать, я бы сказал быстро, чтобы попытаться взять на себя большую часть или все это время.
Поручил чиновникам дать отчет о программах американской поддержки,
которые сейчас приостановлены, часть обсудим с европейцами и американцами.
Это касается многих сфер, от связи цифровизации до поддержки ветеранов.
Приседент Украины Владимир Зеленский поручил чиновникам определить программы,
на которых сказалась эта пауза, что касается американской помощи. Какие программы будут затронуты?
Насколько я понимаю, самое важное для украинцев – это военная помощь в то время,
как они борются с российской агрессией. Так что военная помощь не приостановлена,
Насколько я понимаю, администрация сейчас будет в течение 80 дней рассматривать
коммунитарную, экономическую и финансовую помощь, а она без всяких сомнений важна.
Преостановка финансирования USAID. Да, это неожиданная и неприятная новость и для
власти и для гражданского сектора, но это не первое и не последнее испытание,
которое мы должны преодолеть. В ближайшее время начнем предметные консультации с
с нашими американскими партнерами, с целью скорейшего продолжения финансирования проектов.
Мы поддерживаем огромное количество гуманитарных программ в рамках USAID,
которые были приостановлены, и это касается гуманитарной помощи,
которую мы оказываем в Украине.
И только гостекретарь может сделать исключение.
И пока гостекретарь Рубио сделал исключение только для Израиля.
Конгрессмены сейчас алабируют, чтобы для Украины сделали исключение.
Эти программы должны работать, чувствуется беспокойство по поводу этой паузы.
Европейцы также предоставляют подобную помощь,
и европейцы предположительно будут наращивать свою помощь как ранее,
когда ее приостанавливали в США.
Боитесь ли вы, что при этой администрации помощь не будет такой, как при Байдене?
Есть ощущение неопределенности по поводу объема помощи.
Украинцы будут следить за тем, будет ли новая администрация
запрашивать предоставления большей помощи.
Пока она им не нужна, но понадобится.
Украинцы обеспокоены этой неопределенностью.
Ну и Дональд Трамп продолжает жестить.
Сегодня он подписал указ еще и о запрете трансхерургии
для несовершенна летних детей.
Операция по смене пола запрещены.
никаких отнынений бесплатных блокаторов и гармонов.
Для оценки масштабов, безумия,
с 19 по 23 года ЛГБТ-хирурги изуродовали 6 тысяч американских детей.
Почти 14 тысяч несовершенна летних подростков
получили бесплатные препараты для увеличения молочных желез.
В американской школе при этом новый скандал
начали и это впервые. Проверки после того, как в городе Дэнвер женские туалеты
переделали в гендер на нейтральные, все случилось уже после вашествия Дональда
на престол, обещают возбудить уголовное дело против директора школы.
Медицинская помощь для трансгендеров в Соединенных Штатах стремительно
сокращается с того момента, как Дональд Трамп начал свой второй президентский
срок. Накануне президент подписал указ о прекращении финансирования медицинской помощи
посменипола для лиц, не достигших 19 лет. Также правительство запрещено финансировать,
спонсировать, содействовать и поддерживать медицинские услуги посменипола для лиц
младше 19 лет. Это означает, что страховые программы, которые финансируются федеральным
правительством, больше не будут покрывать расходы на операции посменипола. Также в новом
Трамп привязывает министерство юстиции принять меры,
называя подобные медицинские процедуры
химическим и хирургическим насилием над детьми.
Выражение медицинской помощи для перехода
имеется в виду блокаторы полового созревания,
гормональная терапия и хирургические операции.
Вы заставляете этих детей проходить через полное половое созревание
в том гендере, которое им не подходит и усложняете им жизнь,
ведь во взрослом возрасте переход будет сделать сложнее.
Морган Мэйфейер – исполнительный директор транс-соушел.
Его сообщество располагается во Флориде и помогает трансгендерным людям.
Морган также пожаловался, что Новый укаст Трампа вызовет душевное страдание среди трансгендерной молодежи.
Просто представьте, сколько сейчас поступают телефонных звонков на горячие линии.
Эти дети напуганы. И их родители тоже. Они в панике.
Министерство образования США заявило, что проводит расследование в отношении
государственных школ Денвера в связи с предполагаемой
дискриминации после того, как туалет для девочек
одной из средних школ был переоборудован в туалет
для всех полов.
Обвинение департамента в том, что этот шаг может
нарушать положение раздела 9, запрещающего дискриминацию
по половому признаку, представляется беспрецедентным и резко
отличается от расследований, проводившихся департаментом
при бывшем президенте Джо Байдене.
«Укаст Рампа был изган на следующий день после того,
как президент США выступил с речью на республиканской
конференции в Дарролле, где он также затронул тему трансов и армии.
Также на иногурации Трамп оклялся и скоренить транскиендерную идеологию в ряде государственных институтов.
Просто посмотрите на каждого из детей Трампа по очереди.
Он, как отец, проделал замечательную работу.
Его дети стильные, элегантные, образованные, интеллектуально развитые и успешные,
и отдают должное своему отцу, который их вырастил, а также своей матери.
Ну и костры первой помощи снегохода женщин в Финляндии тоже начали готовить к войне с Россией.
В Лапландии это западная часть страны, запустили курсы, где финских гражданочек обучают на бокам выживания.
В учениях, которые проходят в лесу, прямо сейчас участвуют порядка 100 женщин, самый младший 18 лет, старший 70.
Всем боевым единицам раздали зимние маск-халаты и шапки-ушаны.
На учениях женщины узнают, как воевать с Путиным без электричества,
как разводить и тушить костры, как готовить еду на открытом морозном воздухе,
согреваться, водить снегоходы и самые пикантные и странные подробности,
как именно построить себе туалет.
Также финки получают навыки рукопашного боя, стрельбы и сохранения психологической устойчивости.
Но то есть процесс запугивания и демонизации России президент Финляндии Ступ даже не думает останавливать.
Еще одно на УХА Офинским домохозяйством рекомендовано иметь достаточно запасов,
чтобы выжить без помощи в течение первых 72-х часов после начала войны.
Запастись нужно едой, водой, лекарствами и иметь доступ к радионаху корейку.
Эта среда может быть смертельно опасной, особенно когда так холодной,
и приходится долгое время находиться на улице.
Войска со всего альянса регулярно проводит тренировки в Северной Финляндии.
Мы находимся в местечке Содан-Кюля, в 120 километрах к северу от полярного круга.
И мы проводим базовый зимний курс для финской армии и иностранных студентов.
Вы можете наступать на крепление, но не двигайтесь вперед.
Перед нами поставлена задача приехать сюда, чтобы получиться у людей,
которые лучше всех знают, что такое Арктика.
Чтобы мы могли лучше обучать наши войска, наших бойцов, наших пилотов,
наших операторов при температуре от минус 20 до минус 25 градусов,
а, возможно, и ниже 30 градусов.
Азёра и ручи не всегда можно увидеть, поэтому ориентироваться очень сложно.
Но пока что на курсе речь шла о том, как выжить и как привыкнуть к таким условиям и постоянному холоду.
Плюс в том, что солдаты разных национальностей и с разным опытом.
Поэтому они могут учиться друг у друга, поскольку мы являемся частью НАТО для нас важно,
чтобы и другие страны были способны выживать и сражаться в таких условиях.
В Финляндии у нас есть всеобщая воинская повидность, так что все мужчины идут в армию.
И поэтому она у нас сильная, и поэтому НАТО было очень рада принять нас,
потому что у нас большая армия.
На данный момент 75% финских мужчин готовы идти сражаться против любого врага.
Вы чувствуете себя в безопасности?
Да, я чувствую себя в безопасности.
Геннадо поддерживает нас, так что это очень хорошо, потому что мы находимся близко к российской границе.
Для нас это очень важно, потому что у некоторых стран был плохой опыт.
Поэтому НАТО активно поддерживает Украину.
Защита своей страны — это долг, который должен быть в сердце у каждого.
Сису. Вы не поймете этого слова, если вы не бывали в Финляндии.
Вы должны приехать сюда и находиться в лесу до предела,
когда вы так разозлитесь и у вас не останется другого выбора, кроме как продолжать.
Почему вы решили этим заниматься? Я тоже себя об этом спрашиваю. Времена
изменились, я имею в виду из-за войны. Всё не так просто, как мы думали. У меня хорошая
жизнь, поэтому я здесь, чтобы защитить её. Мы рождены с навыками для выживания в лесу.
У нас был тренинг по выживанию в рамках Альянса НАТО. Мы практически не спали и не ели неделю.
Тяжело находиться в лесу 10 часов в день. Чтобы было тепло, надо, чтобы кровь приливала к конечностям.
Прышки, бег, отжимания, все это улучшает церковляцию крови. Даже несмотря на то,
что здесь холодно, очень холодные, условия тяжёлые, это не пугает. Чувствуешь себя дома?
Думаю, очень важно, что военная служба здесь обязательно. Сису, финское слово, оно означает,
что мы продолжаем идти вперёд, несмотря на трудности. Это то, что вы можете понять только здесь, Финляндии.
Ну и многие жители Дальнего Востока сегодня вынуждены были остаться дома, причём не по собственной
воле Приморский край Сахалин. Накрыл просто не бывалый снежный циклон. На этих кадрах, например,
утро жителей села Березняки. Из-за сугробов в высоте человеческий рост люди оказались заблокированы
в квартирах. Тысячи школьников переведены на удаленку, а в аэропорту к этой минуте задержаны
порядка тридцати рейсов. Застревают в снегу, в том числе поезда. Дорожные экстренные службы
переведены на усиленный режим работы, но пока справиться с бурей не получаются. Сам циклон
проведет время на Дальнем Востоке аж до 31 января. Ну и на границах западных, границах необъятного
Дальнего Востока, опять Новый год китайский.
С праздником, китайские товарищи поздравили и жителей нашей страны России.
В городе Хай-Хе он находится аккуратно напротив нашего Благовещинска.
Устроили салют над Амуром.
Удивлять поднебесные правды умеет в этот раз смотреть на концерте роботы.
Впервые заменили артистов.
В празднике в КНР продлятся до 16 февраля две недели.
Китая прямо сейчас, выходные, но любителям праздновать и ёлки выкидывать не советую.
Впереди ищи иранский, тайский и бенгальский Новый год. Смотри.
Наряду станциями драконов и красными бумажными фонариками – это ещё один символ китайского Нового года, переполненные вокзалы.
Более 500 миллионов пассажиров пройдут через крупные транспортные узлы,
когда жители городов вернутся в свои родные города,
чтобы отпраздновать китайский Новый год со своими семьями и встретить год змеи.
Я вообще-то боюсь змеи, но надеюсь, что год змеи будет лучше, чем год дракона.
Когда наступает Новый год, я думаю,
большинство людей надеются разбогатеть,
чтобы работа шла гладко и чтобы в семье было счастье.
Китайский Новый год празднуется и за пределами Китая, например, в Таиланде,
Где главная туристическая улица столицы Банкока была заполнена драконами и барабанами.
Одним из главных цветов китайского Нового года был и остаётся красный.
Он, как считается, является цветом удачи.
Жители поднебесные развешивают красные фонарики и нити, настоящие или ненастоящие, из перца чили.
Наклеивают красную бумагу на двери и окна.
Также на праздник вешают изображения и иероглифа фу,
которые переворачивают, чтобы счастье упало в дом.
в дом. В Новый год в Китае запрещено совершать некоторые действия, в частности принимать душ.
Считается, что так можно смыть удачу. Уборку тоже нежелательно проводить до пятого дня
праздниц. Якобы так можно вымести из дома удачу, привлеченную петардами, красной бумагой, обёртками
и другими атрибутами торжества. Кроме того, нельзя передаривать конверты для денег,
чтобы не лишиться финансового благополучия. Запрещается менять работу и заключать браки в
в год своего задиокального животного.
В Китае верят, что такие перемены принесут лишь одно несчастье.
Это повод для воссоединения, время для размышления и почитание
наших предков, которые дали нам ту жизнь, которую мы
имеем сегодня.
Ночь под китайский Новый год называют также ночью
встречи после разлуки.
Вся семья собирается за праздничным столом к новогоднему
ужину, которая отличается не только обилием и разнообразием
блюд, но и многочисленными традициями.
На восьмой день последнего месяца по лунному календарю во многих домах готовят ароматную кашу – лаба Джоу,
состав которой входят 8 видов продуктов – клейки рис, чумиза, зерна и увлевых слез, финики, семеналота, сакрастные бобы, плоды, луньянь, семя гинко.
Атмосфера праздника длится не менее двух недель, а затем китайцы будут отмечать праздник фонарей, который и завершит новогодние торжества.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш и Алексей Здравствуйте.
Давайте мы начнем с Харьковской области. Оттуда приходят новости об освобождении все новых населенных пунктов.
Это такое новое направление, и мы в самом деле движемся в эту сторону. Расскажите, пожалуйста.
Здравствуйте. Я так полагаю, речь идет о населеном пункте Дворечной, которая расположена на западном берегу Оскола.
потому что там действительно сейчас с нашей стороны идет серьезное
продвижение с учетом того, что ранее нашими войсками в этом же
на этом участке фронта был занят населеный пункт западная
нам это дало возможность создать уже полноценный плацдарм на другом берегу
этой реки, которая является на самом деле довольно сложно преодолимой
водной преградой. Также о создании этого плацдарма говорить то, что вражеские
каналы говорят о том, что замечали на этом берегу уже нашу тяжелую технику
значит она более-менее безопасна может переправляться и наша войска
действительно концентрировали силы на этом участке и постепенно двигаются вперед. Если посмотреть
на карту этапографическую, то будет сразу видно, что есть еще один населеный пункт неподалеку от
двуречной, который также расположен на высоте, он называется долгенькое, при взятии которого мы
сформируем уже прям полностью устойчивый пластдарм, где мы сможем формировать в дальнейшем ударные
кулаки, которые будут позволять нам в дальнейшем успешно наступать в направлении Кутовска и также
это сильно отразится на защите границы с Белгородской областью, поскольку у врагаэтах действительно
сильно не хватает резервов, а за счет того, чтобы растягиваем в этот фронт, мы приходится их
перекидывать из одной точки в другую и постоянно сил не хватает. Курская прегранича, что можете
в этой связи сообщить, имея в виду, что Киев накануне опять заявил, что это большая победа режима и что
что готовится обмен в Курской области на украинской территории.
Я хочу сказать то, что это большая победа вошлась уже врагу ценой более
чем 55 тысяч жизней военнослужащих в тысячами дней техники и до сих
пор они почему-то упорно продолжают бросать туда огромное количество
подкреплений своих резервов и техники, которых как раз катастрофически не хватает
на других участках фронта, где мы тоже продолжаем двигаться.
Но несмотря на все усилия врага, несмотря на то, что они сейчас
на суточную пытаются перекинуть свои новые части. В основном они стараются это сделать направление суджи.
По ночам, конечно, за счет нашей сейчас погоды, такая теплая и туманная. У них это периодически
удается, но при этом наша армия сейчас работает очень идентифинно по противнику, по его пунктам
размещения, по вот этим резервам, которые туда подходят. И могу сказать то, что планомерно,
как запады, так и с восточной страны, та оплацдарма, наши войска поджимают противника и по метру,
Каждый день по метру, по десятку метрах мы всё равно проходим вперёд и берём опорники врага.
То есть все эти усилия, которые сейчас киев предпринимают, имеют только какой-то медийный характер для того,
чтобы Зеленский мог как-то перед своими западными хозяевами отчитаться и сказать, что вот смотрите,
не нужно прекращать пост ваше финансирование, мы же вот результативно, мы работаем, мы вот задерживаемся,
мы эту территорию смогли удержать, хотя на самом деле всё обстоит совсем по-другому.
По части оружия, бесконечная спекуляция на тему того, что один из первых указов Дональда Трампа приостановка всякой помощи на 90 дней, всякой помощи для абсолютно всех, в смысле для Украины.
Вот на военные поставки это распространяется, официальных сведений нет, но вот по ощущениям на поле боя.
Пока понять этого будет просто невозможно, потому что, во-первых, Украин накачивали все западные страны вооружением на протяжении длительного промежутка времени.
И если сейчас поставки или нету, выяснить довольно сложно. То, что происходит на линии фронта, говорит о том, что хоть какого-то недостатка в чём-либо Украина ещё не испытывает.
Потому что мы видим ежедневно огромное количество применений артиллерии, видим, что у них практически бесконечные дроны.
и на самом деле, если военная помощь Запада прекратится, если перестанут им перечислять средства и вооружение, то я думаю, у тех запасов,
которые Киев успел сейчас сделать, надолго не хватит, потому что даже если мы возьмем год назад, когда было их в 23-м году,
даже, наверное, летнее контрнаступление, тогда у них оружие было просто колоссальное количество, но когда они попытались идти вперед,
выяснилось, что все-таки у них есть нехватка. И поэтому за вот эти вот, грубо говоря, полтора года, я сомневаюсь,
сомневаюсь, что они могли бы скопить столько вооружений,
чтобы долго продержаться.
На данный момент, да, на складах что-то есть, что-то подвозится.
Сейчас враг еще активно использует как раз вот эти 155-й отелирические
системы западного образца, и действительно снарядов
у него хватает.
Но что будет через неделю, сложно сказать, потому что,
во-первых, мы двигаемся вперед, а во-вторых, помимо
того, что у противника сейчас малотехники, у него большие
сложности с личным составом.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Алексей
Гавриш на прямую связь с Зеленьев фронт, свежая
с водками на Барону, только что подоспела, заменувшие сутки.
Была уничтожена одна тысяч треста пять солдат в СОУ
и еще один освобожденный населенный пункт,
на этот раз ДНР Ново-Елизаветвка,
только что читалась наша имена Барона.
Профессор, прошу.
Ну, во-первых, на фоне блестящего и юридического
и сабытийного анализа,
проведенного вчера нашим президентом этого политического ценизма Зеленского
его спонсоров по срыву мирного соглашения, особенно рельефным выглядит
международная тематика, особенно американский трек, то сказать, внутри
американский Трамповский, где мы видим четко уже два уровня, как бы два таких
две линии, то сказать, начало что ли действий Трампа. Одна, ну такая, знаете, как бы
верхушка айсберка очевидная, то есть антимегранская, там анти, значит,
трансгендерная зачистка либеральных демократических лид кадровые, все эти
вещи, они как бы наверху, тут все понятно и это предусматривалось. Второй
Фронт в кавычках, условный, не очень видимый, но более может быть, на мой взгляд, опасный для Трампа.
Это попытка или начало, демонтажа, может быть обновления, может быть пресса, может быть даже и раскола
вот этой глубинной системы, которая дипстейт называет по-разному окреплав период байденовского
президентства, и оттуда вот для Трампа лично, независимо от его уровня спецслужб и охраны,
исходит объективная опасность на четыре года.
То есть четыре года Трамп будет, конечно,
ну, в прямом смысле, в том числе и под прицелом,
то сказать, вот этих внутренних сил.
То есть не исключаю и не дай бог, конечно, для Трампа,
но и дало скай трагедии там Кеннеди и другие варианты.
То есть это исходит по объективным причинам.
И, но с другой стороны, вот этот внешний трек, он тоже как бы двухярусный, то есть мы тоже видим одну очевидную, видимую вещь, знаете, такую, ну, эпатажную, то есть Трамп, как американский такой политический самец, то сказать, на Гренландском, Датском, там Колумбийском, Канадском, Панамском, значит, направление без там букетно-комплементарных, как бы, изысков, тащит в американскую постель, то есть,
своих партнеров, партнер с неважно выполняя все издачи. Но с другой стороны...
Это изнасилование, согласно официальной статистике, жители Гренландии не хотят в эту постель.
Ну, в общем, хочет или не хочет Гренландия, но ощущение, что американский Пуре Мачо,
так назовем его, условно, он будет добиваться своих целей, то сказать, посмотрим.
но второй трек украинский вот он гораздо сложнее здесь мотивация трампа ну она совершенно иная то есть
понятно там есть конечно интересы в пк есть там и геополитические традиционные интересы
превосходства сша над европой там есть и вот эти вот углеводородные дела дорогого спега это все
есть но главное отличие принципиальная мотивации трампа от байденнска в том что а здесь нету вот
Этой экземпциально-идеологической повестки мотива Байдена,
то есть либо победа, либо смерть.
И совершенно понятно, что Трамп в любом виде в разных вариантах,
это отдельная большая сложная история с Россией,
он не хочет четырехлетней войны накрыть.
То есть он выступает за тот или иной вариант мира на Украине.
Как и на каких условиях.
Это отдельная история, очень сложная.
Понятно, все в самом начале, Кеткаллак об этом говорил и так далее, есть план Россия и Путина, но то, что он принципиально против вот как бы вот этого главного подхода, это совершенно очевидно.
И вот на этом фоне как бы трамповских всех изысков мы видим политическое и ну так скажем новогоднее китайское представление Чунде.
Чунде хао, говорят китайцы, с китайским Новым годом, или синдень хао.
То есть, что это означает? В политическом плане очень важно.
Первый день китайского Нового года сегодня это так.
Китай подарил сам себе два больших красных хунбао.
Хунбао — это традиционный китайский красный конверт, где находятся деньги.
Китайцы дарят друг другу, нельзя передаривать, правильно это было сказано в сюжете.
Так вот, Китай подарил сам себе и человечеству два гигантских хунбао.
Первый хунбал, 36,5 триллионов ввп по паритету против 27 американского.
То есть он уже три года обходит по это.
А второй хунбал, практически вот на днях, сенсация.
Хвалённые американские цифровые технологии,
разрушены в пух и прах китайской новой цифровой платформой DPSIC,
которая фактически в сотни раз дешевле, эффективнее, чем известная GDP
И это уже говорит и по акциям, и по обвалу различных, так сказать, котировок.
То есть фактически цифровая суверенизация, цифровой суверенитет,
который Китай еще в 23-м году, это был стартап, заявил сегодня в деле.
То есть политически, китайский Новый год, вот эта змея зеленая,
она принесла два, ну я сказал бы, таких глобальных события.
Первое мы знаем по превосходству ВВП, а второе вот происходит на наших глазах.
Это очень важно, учитывая те технологические наезды, прессы, атаки США на китайскую цифровую и вообще высокотехнологическую суверенное развитие.
Поэтому суммирую, я хочу сказать следующее, змея новогодняя исполняет свой весенний танец.
Весенний танец для китайского народ, для российского, для стран глобального юга.
Ну, я бы так сказал, с пожеланиями добра, хорошими надеждами, светлыми, как говорят китайцы, желая друг другу, шенти динькан здоровья, шенти динькан сеньфу счастья и других, так сказать, благ на этом свете.
Но это же змея для отдельных режимов в Киеве, Брюсселе, в Лондоне очень легко превращается в ядовитую кобру, которая может и защитить, может и ужалить, а может и, так сказать, принести многие сложные вещи.
То есть змея наголика. Для одних она добрый друг, союзник, для других она опасный и очень хитрый умный враг.
Поэтому поживем увидим, но год змеи будет нелегким для наших врагов, и, я надеюсь, для нас принесет счастье и, как говорится, синьфу, счастье и благополучие.
Рады бесконечно закитаться, при этом это не совсем наша гордость, имея в виду дипсик.
Там ключевое для отрасли на создание этого чата было потрачено всего 6 миллионов, говорю, всего.
Потому что по меркам инфраструктуры, это копейки имею в виду, что американцы тратили миллиарды.
Произошло все это спустя примерно неделю для вступления в должности.
На китайских чипах, что очень важно.
Трампа, на китайских чипах, а Дональд Трамп, вступая в должность, сказал, что ключевое для США — это развитие искусственного интеллекта.
И тут выходит китайцы.
Вы, как человек, который, знаете, китайский, можете сказать, чем дипсик, если лучше, то лучше GPT-чата,
и есть ли там ограничения вот эти вот все бесконечные байки про венепуха нельзя, про площадь тянемэйн нельзя, что там говорят?
Нет, ну в Китае цифровая ситуация, конечно, контролируется, там есть определенные правила, как, собственно, и везде.
Другое дело, что эта технология цифровая, как вы правильно
отметили, основана на китайских чипах-полупроводниках,
вот и чат дорогущих тайванских и американских, а во
вторых, самое главное, она выбрала в себя вот эти
китайские преимущества, но бигдейта, большие данные,
которые в Китае шли опережающими темпами, используя, ну
фактически, министерство больших данных цифрового
развитие, чего не было ни в Южной Корее, ни в Японии, ни в США, ни в других странах.
То есть фактически вот эта централизованная система, ресурсы, да,
конечно, и железо, да, конечно, и полупроводниковое дело, они позволили
создать вот этот уникальный цифровой продукт. Есть там или нет острые вопросы,
отдельная история, возможно да, они исключают, но главное даже не в этом, а
Главное в том, что Китай вышел на новый технологический уровень цифровизации, цифрового развития.
И это означает и усиление политического суверенитета в наше время.
Умельцы на каноне проверяли, якобы, если попросить китайский дипсик рассказать анекдот про Байдена, он с удовольствием,
если про Путина не рассказывает, проси вообще запрещено.
Не знаю, китайский не проверяло.
Американцы при этом потеряли одномоментно 108 миллиардов на вот таком китайском подарке, смотри.
500 богатейших людей мира, начиная с соучредителя NVIDIA Corporation Jensen Huang'a, потеряли в понедельник в общей сложности 108 миллиардов долларов,
поскольку распродажа технологий, связанной с китайским разработчиком искусственного интеллекта DeepSick, привела к падению основных индексов.
Миллиардеры, чьи состояния, связанные с искусственным интеллектом, потерпели наибольшие убытки.
Состояние Хуанга сократилось на 20,1 миллиарда долларов, то есть на 20 процентов.
В то время как убытки соучредителя «Аракал» Ларри Элиссона в размере 22,6 миллиарда долларов
были больше в абсолютном выражении, но составили всего 12 процентов от его состояния.
Появление тёмной лошадки «Дипсик» в гонке искусственного интеллекта,
разработка, которая, по словам компании, обошлась всего в 5,6 миллиона долларов,
бросает вызов представлением Кремниевой долины о том, что для разработки необходимы огромные
капитальные вложения. Через минут вернемся. В США переносимся на прямую связи Екатерину Муркатя.
Здравствуйте. Итак, новая великолепная блондинка пресс-секретаршей информация о том, что Байден
тратил деньги, как пьяный матрос. Ну то есть просто зачищают все наследие Джозефа Байдена.
Да, здравствуйте, Ольга. Действительно, если посмотреть на последнее решение этих учекущей
администрации, остановлена большая часть гуманитарной помощи, помощи на безопасность международной. Пока
Стает вопрос по военной помощи. Как уверяет Владимир Зеленский, она до сих пор пока доступна,
но насколько мы знаем, те средства, которые выделены конгрессам, они уже практически на исходе,
и для этого нужно будет согласование нового пакета, а там уже будет вероятно проблема,
поскольку республиканцы в нижней верхней палате конгресса не изъявляют большого желания для
продолжения помощи Киеву. Кача называется ощущение изнутри запрет на смену пола детей,
но вот нам здесь кажется довольно естественно в США такое бурление. Это проблема и правда?
Ну стоит вспомнить о том, что после инугурации Дональд Трамп принял участие в таком церковном
мероприятии, где евангелистка, которая выступала в качестве священника, прочитала Дональду Трампу
вот такую очень серьёзную лекцию на тему того, что люди ЛГБТ-комьюнити опасаются за свою жизнь
после его прихода, фактически обвинив его в угрозы в сторону этой миноритарной группы. Это,
конечно, Дональду Трампу не понравилось. И хочется сказать, что действительно Америка
она очень разная, и есть люди с различными ценностями, различными ориентирами в жизни.
Но могу сказать, что вот это вот выступление Дональда Трампа по поводу того,
что теперь в Америке будет только два пола, оно очень нашло активную поддержку.
Действительно существуют активисты, действительно существуют группы,
чего же Бритиха таит, на этом зарабатывают очень большие деньги.
благотворительность в Америке – это очень серьезный бизнес.
Поэтому я думаю, что речь идет скорее именно о тех активистах,
которые активно на этом зарабатывали и сейчас не досчитаются каких-то средств в своих карманах.
Что касается большинства американцев, то Америка – это не секрет,
в принципе, очень традиционное общество, и такие идеи, естественно, в большинстве с вами поддерживают.
Спасибо, Катя, огромный Екатерина Мур в Вашингтон.
В оценке планов и намерения новой администрации США во главе с Трампом мы должны исходить из ряда базовых для себя, для России вещей.
Первое и главное – Трамп – это хищник, который будет действовать в интересах Соединенных Штатов Америки, усиливая политический и экономический потенциал этой страны.
Второе, США были, есть и остается главным стратегическим противником, врагом Российской Федерации.
Поэтому мы должны, выстраивая с одной стороны возможные коммуникации с новой администрацией, тем не менее иметь в виду и к цель уничтожения нас.
Да, Трамп может быть, не будет действовать в роли злого полицейского, как действовал Байден,
Но он будет действовать как добрый полицейский, но тем не менее полицейский.
Задача США — это экспансия.
И примеры мы видим на, например, в том же самом арктическом кейсе.
Что касается нового министра обороны США — это как раз тот случай,
когда майор может построить генералов.
Конечно, я представляю степень изумления внутри американского генералитета,
Американского генералитета, когда вот этот 40 с небольшим летней, 44 года, бывший майор будет сейчас...
Там на Почтализе он отозвал охрану Марка Милле и планирует его разжаловать вместо четырехзвездного генерала сделать четырехзвездным.
Ну, то есть такая аплиуха за то, что он во времена штурма Капитолия, будучи соратником Трампа, перешел на сторону Байдена.
но самое главное его миссия это давать новые сотни миллиардов долларов в топку
американского военно-промышленного комплекса.
Европу нагнут и вот это вот пятипроцентное увеличение военных бюджетов,
оно полностью пойдет на оплату закупок нового американского оружия.
О чем еще хотел бы сказать?
Нам важно избежать ту ошибку, в которую попала наша страна.
Помните, когда Рейган выдвинул стратегическую оборону инициативу?
Вот все эти сейчас потрясения воздуха вокруг искусственного интеллекта.
Это тоже в определенной степени, знаете, такая заманука.
Важно понимать, что искусственного интеллекта нет и не будет в ближайшие годы.
Это не более чем набор программируемых алгоритмов.
И пример, как вот китайский искусственный интеллект
может рассказать анекдоты про американцев,
но исключает рассказывание каких-то анекдотов про товарища председателя СИ.
еще раз показывает, все это программируется, поэтому только холодный рационализм.
Я бы сказал, в определенной степени здоровый цинизм в отношении США должен нам присутствовать.
Меньше надо восторгаться Трампом, что он делает направленно на усиление США.
Поэтому в данном случае мы полагаем, что вот этот вот наскок, на храб,
стремление запугать, а потом на этом эффекте получить максимально политические военные
Успех для Соединенных Штатов. Это будет суть нынешней американской администрации.
Поэтому надо смотреть прогматично, спокойно и понимать самое главное.
В США наш стратегический противник.
И в отношении Китая, конечно же китайским товарищам было бы очень хорошо провести закрытые консультации
с Центральным воетом-советом КНР относительно того,
как мы будем действовать в условиях, когда США будут домосить сегодня главный удар по Китаю.
То, что ЦРУ уже открыто у стами нового директора, заявило о том, что кови это происхождение из
китайской пробирки означает, что в ближайшее время против Китая будет развернута массированная
компания давления выдвинутой иске на триллионы долларов с целью. Самое главное, сделать так,
чтобы Китай не мог в ближайшем будущем выглядеть стратегическим оппонентом и противником Соединенных Штатов Америки.
Мне кажется, не все китайские военные элитки понимают вот эти новые риски.
Поэтому закрытый канал консультации, как нам делать в новом мире, как огранищивать США, ставить эти красные флажки,
или может быть подтолкнуть Америку к тем иными решениям, которые в итоге ее ослабят.
Вот суть собственно той политики, которую сегодня Москва должна выстраивать с Пекином.
здоровый прогматизм, побольше здорового цинизма, и понимать, что в нынешнем мире выигрывает тот, кто планирует правильно, а не совершают стратегические ошибки.
При этом к этой минуте Китай официально выглядит как главный геополитический и стратегический соперник Соединенных Штатов Америки.
Китай не Российская Федерация, невозможно согласиться с вашим заявлением о том, что искусственный интеллект отсутствует.
Он, к сожалению, существует есть китайский искусственный интеллект, американский искусственный интеллект.
Американцы по-своему программируют, китайцы по-своему программируют.
Это у нас его нет, и это большая проблема.
Хочу вернуться к тому, что было озвучено президентом Российской Федерации.
Считаю, это очень важным, особенно хронология событий, изложенная в датах.
Это, мне кажется, очень важно. Почему? Потому что мы, вот слушая то, о чем говорит Путин, должны прийти к одному единственному мнению.
Я считаю, это правильно. Мы об этом говорили уже достаточно давно, что на тот момент Россия сделала все возможное и даже невозможное для того, чтобы предотвратить наихудший сценарий для двух наших братских народов.
Это полномасштабная война.
Тут же ключевое, наверное, что с помощью дат, Путин так открыто и прямо,
пожалуй, впервые сказал, что он не будет разговаривать с этим Зеленским.
Вот так раньше еще не звучало.
Но, Оль, в контексте того, что будет происходить дальше,
мы должны четко зафиксировать фактов. Это не мы говорим.
Первым об этом сказал Архамия.
Затем полетели обвинения в адрес Байдена и Блинкина из Уст-Трампа
в отношении того, что это они спровоцировали эту полномасштабную войну.
Они были инициаторами этой войны.
Ну, и то, что резюмировалось сегодня Путин,
он фактически это же самое подтвердил.
То есть инициаторами этой полномасштабной войны
стали как раз представители Соединенного Штатов Америки,
в том числе и господин Джонсон.
Очень правильно был зафиксирован факт того,
что Зеленский на самом деле сам себе создал условия,
при которых он не может быть участником этих переговорных процессов.
Почему? Потому что была акцентирована внимание на то, что он, будучи легитимным, подписал указ, а сегодня он его отменить не может.
Конечно, есть процедура от ХОК. Украина может прибегнуть к этой процедуре через парламент,
сформировать там переговорную группу, которая вполне официально может принимать участие в возможных предстоящих выборах.
Но я вам хочу сказать, там внутри Украина уже развернулась такая борьба за право представлять Украину на этих переговорах.
Вы даже себе не представляете. Я не знаю, чем она там на самом деле завершится.
И я думаю, тут проблема не в любви к Украине и не желанию завершить конфликт.
Просто те люди, которые были частью этого режима, принимали участие во всём этом,
они считают, что их представительство в этой переговорной группе даст им индульенцию
и право на дальнейшее своё политическое существование.
Поэтому не все стремятся попасть в эту переговорную группу для того, чтобы
быть сопричастным принятием этих политических важных решений.
Вернём через минуту.
Долгожданная зима! Такие вернется в Москву уже на следующей неделе,
похолодает до минус десяти, ну а пока снежная буря буквально терзает регионы дальнего востока.
Вот и поезд острял, поселок сокол, все, вот, пожалуйста.
Это была ваша любимая программа шесть десят минут. Спасибо, что смотрели.
Теперь наше пока.
