Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута»
о самом главном мы начинаем со срочных новостей. Завершающая стадия совместных российско-белорусских
учений Запад 2025 сегодня главный день, только что стало известно, что в Белоруссии отработали
развертывание комплекса Орешник. Информацию подтвердил глава белорусского генштаба Муравейка. Ранее
Путин заявлял, что Россия предоставит Минску эту новейшую военную разработку.
Кроме того, военные сегодня разыграли ситуацию с применением российского
тактического ядерного оружия, которое уже несет боевое дежурство на территории Бараксской Республики.
Масштабы совместных учений, характер отработанных действий действительно впечатляет.
На отбаренцевом море были развернуты российские и стратегические бомбардировщики Т-160.
Экипажу дальние авиации выполнили в виртуальные пуски крылатых ракет по учебным целям,
отрабатывая действия противусловного противника. Итак, смотрите наш репортаж. Самые яркие кадры.
Удар по условному противнику в Балтийском море готовность на земле в воде в воздухе.
Заточка пуска одна минута. Уничтожить пук противника.
Сначала экипаж Карветтос-Стойки бьет противокарабельным ракетным комплексом уран по имитации
отряда кораблей противника. У цели буквально за пару секунд. На сверхмалых высотах вражеская ПВО его
практически не замечает. Одновременно на Повережье работает ракетный комплекс «Балл».
«При состав дивизиона получил задачу, развернулся в боем районе, занял боевые посты,
отработал штатно, согласно боевого расписания. Цель поражена». Объективный контроль демонстрирует
цель уничтожена. Многоцелевые истребители Су-30 контрольным ударом разносят врага, полеты вне зоны
видимости радиолокационных систем. Это еще один этап стратегических учений России и Белоруссии
Запад 2025, учения в акваториях Балтийского Баринсова и Северного Марий-Ина различных полигонах обеих
стран. Около 30 тысяч военнослужащих поэтапно и методично показывают готовность армии
к отражению возможных агрессий против союзного государства. Бомбардировщики Су-34 разгромили
бронированную технику бетонной укрытия из-за маскированной укрепы. Высота 400 метров. Трехтонная
бомба достаёт до самых углублённых подземных сооружений.
За действиями двух армией наблюдают сразу 23 государства.
В их числе члены НАТО — это США, Турция, Венгрия.
Участия принимают дружественные страны ОДКБ и ШОС.
Менобороны Индии сообщают о направлении 65 своих военнослужащих
на совместные стратегические манёвры.
Это представители сухопутных войск, воздушные и морские силы.
Внимание иностранной прессы на полигоны.
Основная часть учений проходит на территории Белоруссии,
но также задействован и российский эксклав Калининград.
Поэтому страны НАТО внимательно следят за сувалкским коридором.
Эта территория на границе Польши и Литвы примыкает Калининграду,
к северу и к Белоруссии на юге.
Для НАТО это, очевидно, слабое место,
захват которого может стать первой целью России
в случае возможного нападения в Гре.
Зачем США отправили в Белоруссию своих наблюдателей?
Это символически визит вежливости или же операция по сбору информации.
И то и другое. Отчасти это делается для того, чтобы снизить напряженность.
Именно этого хотят белоруссы.
Они видят, что напряженность между Россией и Нат растёт.
Они не хотят быть застегнутыми врасплох.
Наблюдение за учениями также снижает напряженность в том смысле,
что они не перерастут во что-то серьёзное.
Главная опасность крупных военных учений заключается в том, что они могут быть использованы как прикрытие для проведения реальной военной операции.
США, Аната, Россия и СССР всегда обменивались военными наблюдателями. Именно поэтому подозрение относительно этих учений должно уменьшиться.
В это время в акватории Баренцева море от воздушной атаки обороняются ракетный крейсер Маршал Устинов и фрегат-адмирал Головко.
Удары поцели корабельными арт-орудиями и кинжалами.
Церкакинжал, БРЦ, принятия указания.
Итак, Россия и Белоруссия демонстрируют свою силу.
Как раз в то время, когда напряженность в Европе растет.
Прямо на пороге НАТО.
Полигон находится в 150 километрах от Латвийской границы,
а значит, в 150 километрах от восточного фланга НАТО.
Страны НАТО приведены в состояние боевой готовности из-за учений.
Из-за учений Польша закрыла границу с Белоруссии,
а также перебросила примерно тысячу своих военных туда.
Франция Германия союзники НАТО уже предприняли
привинтивные действия, отправили свою авиацию
в воздушное пространство восточного фланга Альянса.
А после первого знакомства с новым видом войны,
беспилотной войны, НАТО заявило об усилении защиты страны
участниц от нападения дронов.
Единственная причина нашего присутствия здесь,
в Белоруссии, заключается в том, что Путин демонстрирует
Западу, что он готов продолжать военные действия на Украине и ничто не может остановить достижения им в своих целях.
Еще один повод для западного волнения.
Новейший ракетный комплекс «Орешний», который будет развернут в Белоруссии уже до конца этого года.
Сегодня его испытали.
На учениях Запад 2025 отрабатывалось планирование применения нестратегического ядерного оружия и развертывание комплекса «Орешний».
На учениях будет представлено новое чудо оружия русских – орешник.
Это гиперзвуковая ракета, которая может быть оснащена ядерным оружием.
Вероятно, это сделано для того, чтобы заставить страны НАТО понервничать.
Учения ПЛАНОВЫ проходят каждые четыре года интерес к ним.
В этот раз обостряется, будто бы, после каждого нового выстрела.
Россия и Белоруссия заявили, что эти учения – их подготовка
подготовка к возможному нападению страны члена НАТО.
Переживать по поводу этих учений соседним странам
не стоит.
Настаивают они учения оборонительные, однако тренировочные
они лишь отчасти.
Это военный спектакль, призванный устрашить его зрителей как
внутри стран участниц, так и на Западе.
Это предостережение о том, что несмотря на потери
и издержки, которые несёт Россия на Украине, с ней нужно
считаться.
Происходящие особо волнуют граничащих с Беларусией,
Латвию и Польшу.
Они помнят, что последовало за такими же учениями четыре года назад.
Это закончилось размещением российских войск в стране
и последующим нападением на Украину через несколько месяцев.
Манебры носят исключительно оборонительный характер.
И главная цель — научиться управлять войсками
с учетом современных конфликтов.
В этом у России богатый опыт.
Теперь на фронт.
Российские подразделения провели успешную операцию и взяли под контроль ключевой населенный пункт «Емполь» на алеманском направлении.
Прорвать оборону в ИСУ удалось после мощной артподготовки контроль над Емполем.
Позволяет перерезать основные пути снабжения группировки противника и славянской кромоторской в направлении Северска,
что открывает возможность для дальнейшего наступления.
Одновременно вражеские ресурсы пишут про освобождение Григориевки.
ждем подвижения от фарасистского миноборона, также зафиксировано продвижение возле Орехова,
в Новой Ивановке, Запорожской области и Березова. Это не пропитровская область.
В ответ на эти успехи главком в ССУ Сырской экстренно увольняет командующих 17-м и 20-м корпусами
Владимира Селенка и Максима Китугина.
Это экстраординарное обстоятельство и первая такая отставка.
С момента перехода украинской армии на корпусную систему,
она, очевидно, напрямую связана с потерей позиций.
По данным иноборона Россия и ВСУ потеряли за сутки в зоне спецоперации
порядка полутора тысяч солдат.
Агентство рейтерс в этой связи сообщает, что из-за масштаба потерь украинские лаборатории
судмедэкспертизы просто не успевают идентифицировать останки погибших,
опознание может занимать до 14 месяцев. На запарковском направлении подразделения вооруженных
сил России вошли в восточную часть Степнагорска. Смотрите наш репортаж.
Кадры ротации высуг Днепропетровской области, очередная попытка боевиков просочится на свои позиции малыми группой или техникой, встречается артиллерийским окнём.
Штурмовики группировки «Восток» двигаются вглубь, расширяя бухерную зону. Укреплённые опорники врага сыпятся под натиском.
Готов? Есть?
Всё, Тигр, отходим!
Нашли, получается, склад иностранного производства, патроны, гранаты, 7,62,
потом лжевелинки, пару штук.
Движение идет быстро и методично.
Не так давно было освобождено 4-е за месяц в село Новопетровское.
Оно прикрывало подступы к соседнему Березовому,
где засели подразделение противника.
В населенный пункт бойцы заходили пешком по 2-4 человека.
Постепенно пробивали маршрут, зачищали лесопасавки,
оставаться враг не спешил на подступах.
Оборудовал противотанковые рвы, поля,
затянул колючей проволокой,
и навстречу штурмовикам высылали тяжелые гексах Ковстеры.
Бубоёги там летают.
Также бубоёги, если появляются на горизонте,
когда идет пехота, мы сразу сбиваем.
Просто на таран птицей и все.
Поступает команда от комбата и мы разворачиваем птицу,
чтобы она не сбросила на штурмовиков снаряд и мины.
Самом Новопетровском с позиции боевиков пришлось выбивать несколько дней.
Установка рэп, вот это вот данное украинского производства.
Аккумулятор к нему, от которого он подпитывается, заряжается.
Противник пытался тоже это от нас спрятать,
когда поняли, видимо, что уже не выставят против нас,
попытались это все спрятать, закопать.
Но по итогу все-таки мы их обнаружили,
прикведировали, и вот это все затрофеяли.
Российские войска наступают на остыке
Запорожской Дне Пропетровской областей совпадения или нет,
но тут же сняты с должностей,
командующей корпусов на этих направлениях.
Сырский своей вины не видит.
То, что он снял резервы и не подкрепил участки фронта,
во внимание не берется.
Боевики терруристических организаций
ведет других виновных западных спонсоров.
В данном случае, как бы успех
россия на этом направлении,
то упрек к нашим партнерам,
которые не смогли, не захотели
обеспечить нам притет в большом воздухе.
Поэтому мы там и проваливаемся.
На данный момент попытки
перехода в наступление абсолютно проще.
Во-первых, качество оперативного командования
на таком уровне, что доверять им это нельзя.
У нас четыре крупных города, относительно крупных города, полоохваток.
Возле гуляй поля после освобождения Тимировки и Ново Николаевке
продвинулись на запад вдоль лесополос.
Идет штурм обратного в парной работе на направлении операторы ударных дронов и артиллерии.
Птичники выходят на охоту по серости перед восходом солнца.
Валятают сразу несколько заряженных беспилотников на нескольких точках.
Находят цель, врезаются, тут же добивает арт-орудия.
Мы обрепчили и ускорили процесс работы артиллерии,
тем самым выигрывая даже те же самые секунды,
которые появляются на поле боя,
которые могут кардинально изменить ход боя.
На этот участок фронта противник перебросил два отряда спецподразделений,
прошедшие тренировки и локальные конфликты за территорией своей страны.
Герои новоросийцы показали себя здесь просто с наивышей стороны,
низкий импоклон. Ребята 247-108 десантно-штурмовых полков каждый день метр за метр,
выгрузают, просто выгрузают каждый пять земли, продвигаясь вперед и вперед.
Уже мы близкие к Степнагорскому.
Работаем!
Это уже дистанционно минируется подступы на Красно-Армейском направлении.
Враччетно пытается проводить ротацию на расстоянии в 15 километров,
к нему залетают мина.
Когда наше войска наступает, мы устанавливаем заграждение
на путях подвоза противника, на путях его ротации, отступления.
То есть работаем за шиворот.
Когда наше войска находится во броне, мы прикрываем передний край наших войск.
Минины устанавливаются с самоликвидацией.
То есть приходят в непосредственную задачу.
Заявка и уже относительно нее мы работаем.
Устанавливаем время самоликвидации МИН в противотанках и противопроходах.
На соседнем Константиновском направлении идут бои практически на восточных окраинах города.
Штормовые действия Южнее притечено, зачищены малые группы ВСУ, Александра притечена и появилась возможность зайти в город с юга.
Здесь эвакуационная группа наткнулась на очередного брошенного боевика, на поле боя, на нем шеврон спецназа Малдавия.
Слушай, это паспорт. Малдавия. Паспорт Малдавия.
Да, хорош.
На, пойдет, сильно просто. Давай покуй, Джонни, что-то о воздуху. Телефон тоже покажите.
Да, телефон.
На, с фотографией гляди.
Пойдет вот эта находка.
В телефоне с селфи, с воссеушниками, оружием кадры из Малтавской воинской части и на фоне жёлтоблакитных флагов.
Вероятно, он был кадровым военно.
Севернее отсюда, на Красно-Алеманском направлении, российские войска зашли в Григориевку.
По данным украинских военных пабликов, бойцы проникли в имполь.
Его взятие перережет основные коммуникации украинских подразделений,
которые находятся к востоку, от города и к северу от северского танца.
Свидим за ситуацией. Ведь фиксация противника в Ямполе была неоднократная.
Они нашли место, чтобы подобраться к силу.
Так что стоит ожидать увеличение активности в направлении населенного пункта,
которые они хотят захватить, зная его важность и критичность для всех позиций,
которые находятся восточне от него.
Боевики сами подробно рассказывают, чем им грозит утрата этого населенного пункта.
Ситуация вокруг Ямполя сложная. Именно этот населенный пункт открывает выход на линию Лиман Северск.
Если противнику удастся закрепиться на южных окраинах и установить контроль над силом,
он может получить выгодные позиции для дальнейшего удара на Северск.
Кроме того, с Ямполя открывается возможность перерезать или хотя бы удерживать под постоянным обневым давлением
основные пути поступления с района Славинска и Кроматорска в сторону Северска.
Провисает оборону ВСУ рядом на Харьковском участке фронта, уничтожается самое главное и глаза,
то есть пункты управления БПЛА, даже маскировка больше никого не спасает.
Наша задача — поддержка пехоты, помогаем эвакуировать наши группы штамовые.
Организован калидор и путём отсталительского обстрела.
В противник сейчас активно используют дроны, бестелотные летательные аппараты.
Мы противодействуем этим.
В американском обществе конфликт из-за убийства консервативного активиста
Чарли Кирка, Ярова и яркого сторонника Дональда Трампа.
Ветс президент США Джей Ди Вэнс публично обвинил сеть фондов Сороса,
открытое общество финансирования информационной компании по оправданию этого убийства.
Вен заявил, что журнал National, который получает деньги от Сороса,
опубликовал лживый материал, приписывающий кирку российские высказания.
ПБР при этом продолжает расследование.
Установлено, что 22-летний Тайлер Робинсон в течение этого убийца,
В течение нескольких дней вёл слежку за жертвой, изучал расписание его выступлений и планировал маршруты
передвижения по Кампусу университета Далины Юта. Директор ФБР Кешпотель подтвердил наличие первой и,
наверное, главной улики того самого сообщения от подозреваемого другу с текстом «У меня есть возможность
убрать чарли кирка и я ее воспользуюсь членой семьи убийцы признали что в
последние месяцы ровенсон стал просто одержим радикальными взглядами
рассуждал в интернете о политике резко при этом критиковал действующую
администрацию сша власти штата юта заявили о намерении требовать
смертной казни. Через расстрел, самое жестокое, но при этом
самую дешевую меру наказания, сохранившуюся лишь в одном
этом штате. Еще раз штат Юта. Для справки в прошлом
году было исполнено 25 таких приговоров, в этом году
уже 30. Что называется, здравствует, гуманизм США. Основной
при этом и самый популярный способ экзекуции в штатах.
Это смертельная инъекция. Ее применяют прямо сейчас в 26 штатах.
Процедура осложняется дороговизной этого яда.
В Южной Королине продолжают использовать электрический стук.
Кроме того, преступник может и сам выбрать себе
альтернативный вариант высшей меры, например, газовую камеру.
В Луизиане в марте этого года впервые успешно применили
азотное удушение — это новый и якобы самый человеколюбивый метод умершвления в том смысле,
что смерть действительно наступает мгновенно, а после пулевого ранения человек умирает в муках,
как правило, от кровопотери. Именно это и предстоит убийцы Чарли Кирка. Трамп,
Смертную казнь для него поддержала.
Антифа — это ужасно. Есть и другие группы.
У нас есть довольно радикальные группировки,
и у них сходили с рук даже убийства.
Я также говорил с генеральным прокурором о том,
чтобы применить закон против преступных организаций к некоторым,
о которых вы читали,
которые выделяют миллионы и миллионы долларов на подстрекательство.
Это не протеста, это преступление.
Не знаю, но могу сказать, что он точно не был один.
в интернете, потому что похоже, что именно там он радикализировался. Он левые, большие
проблемы с левыми, и их прикрывают, а прикрывать их не должны. Конечно, мы должны добиться,
чтобы убийца предстал перед правосудием, и что важно, мы должны говорить об этом невероятно
разрушительном движении леворадикального экстремизма, которое выросло за последние годы. Я считаю,
что именно оно стало одной из причин того, что Чарли был убит пулей-убийцы.
Вскоре после того, как мы с Ушей покинули семью Чарли и его останки в Аризоне,
я прочитал статью в журнале The Nation о моем дорогом друге Чарли Кирки.
The Nation — это не маргинальный блог, это хорошо финансируемый, уважаемый журнал,
история публикации которого восходит в гражданской войне в США.
Журнал финансируется фондом «Открытое общество Джорджу Сороса»,
фондом Форда и многими другими богатыми титанами американского прогрессивного движения.
Автор обвиняет Чарли в том, что он сказал, цитирую,
«У чернокожих женщин не хватает мозговой активности для обработки информации,
чтобы их можно было воспринимать всерьез».
Задумайтесь о масштабе пропаганды.
Чарли застрелили среди бела дня, и хорошо финансируемые
левые институты салгали о том, что он сказал, чтобы оправдать его убийство.
Это бессердечно и злобно.
Знаете ли вы, что фонд открытое общество Джорджа Сороса и фонд Форда,
те самые организации, которые финансировали ту отвратительную статью
«Оправдывающую смерть Чарли», получают выгоду от льготного налогового режима?
Я отчаянно хочу, чтобы наша страна объединилась в осуждении действий и идей,
которые убили моего друга.
Сейчас юридически ещё слишком рано говорить,
окончательно, но губернатор сказал,
что они намерены добиваться о смертной казне,
которая вполне реально в Юте,
где до сих пор существует расстрельная команда.
А мы как федеральные прокуроры посмотрим,
есть ли у нас основание для федеральных обвинений.
И, конечно, если будут, то мы также предъявим обвинения
и будем работать рука об руку со штатом,
чтобы этот ужасный человек понёс наказание в максимально возможной мере.
даже если будет вынесен вердикт о смертной казни, то в США это очень долгий процесс и думаю,
что пройдут многие и многие годы, прежде чем приговор будет приведен в исполнение.
Смертное казнь используется нечасто. Люди потеряли уверенность в том,
что ее можно применять безошибочно. К тому же это стоит очень дорого.
В Юти никогда не использовали электрический стул. После решения Верховного суда применялись только расстрельная команда или смертельная инъекция.
В 2004 году Юта фактически отказалась от расстрела, но вернула его в 2015 году.
Если смертельная инъекция окажется недоступной или будет признана неконституционной.
Но и смертельная инъекция является причиной множества неудачных казней.
А расстрельная команда имеет свои собственные проблемы, которые также могут причинять страдания заключенному во время казни.
Из семи казин, проведенных с 1970-х годов,
четыре были осуществлены с помощью смертельной инъекции
и три через расстрел. Последняя казин была проведена 18 июня 2010 года.
Ронни Гарднер был расстрелен.
По данным права охранительных источников складывается подробная картина того,
как предполагаемо убийца Чарли Кирка, 22-летний Тайлер Робинсон,
якобы планировал своё нападение,
говоря, что Робинсон отслеживал расписание Кирка в течение нескольких дней,
изучал карты Кампуса университета Далины Юты и незадолго до стрельбы,
Долго до стрельбы якобы отправил другу такое сообщение.
Подозреваемый написал, у меня есть возможность убрать Чарли Кирка, и я ей воспользуюсь.
Сейчас этот подозреваемый находится в тюрьме позади меня.
Власти говорят, что пока он отказывается сотрудничать.
Следователи описывают его как молодого человека, глубоко погружённого в онлайн-среду.
По словам членов его семьи, он в последнее время стал всё более политизированным и критиковал Чарли Кирка.
Теперь окружной прокурор планирует официально предъявить обвинение в убийстве завтра.
Ну а теперь, наверное, кадры дня внук нацистов и по совместительству.
Канслер Германии Мерц надел кипу и разрудался.
Такое зрелище можно было наблюдать на открытии синагога на улице Райхенбах в Мюнхене.
Это синагога единственная в городе, которая пережила нацистские погромы в 1938 году.
Здание было сильно повреждено, но прямо сейчас активисты решили вернуть его первоначальный облик.
Окончание работы, повторное открытие синагогей, как раз и посетил канцлер Меркс.
Параллельно в Берлин приехал президент Польши Навродский,
требовать с Германией репарации за Вторую мировую войну.
По словам Навродского, Польша как при фронтовому государству
и ключевой стране Восточного фланга НАТО,
Именно сейчас, как никогда, нужны справедливости и правда.
По мнению поляков, они справедливости, правда, стоят больше одного триллиона долларов.
По данным польского издания, Палсад Ньюс навродски уже поднял этот щепительный вопрос на встречу с президентом Германии Штайн Майром, но получил отказ.
отказал в Варшаве и уполномоченное правительство Германии по делам Польши,
кнут Абрахам.
Тот заявил, что этот вопрос решенный предложил вместо денег прямо сейчас, гарантия безопасности.
Репорации являются важной темой, и вы снова потребовали у Германии репорации в годовщину немецкого вторжения.
Предыдущее правительство говорило о репарациях в размере 1 триллиона 300 миллиардов евро.
Ваше требование остается в силе.
Да, это единственная цифра, которую мы можем видеть в открытом доступе.
Несколько лет назад у нас была команда из примерно 40 учёных.
Они подготовили отчёт о возмещении ущербы.
Эта цифра является нашей отправной точкой.
Это вопрос разговора между партнёрами в Европейском Союзе, в НАТО.
Разговоры между Польшей и Германией — вопрос репорации чрезвычайно важен для поляков.
Именно так мы можем выстраивать наше будущее.
Поэтому я считаю, репорации важны как для Польши, так и для наших партнёров, для Германии, чтобы положить конец этому вопросу.
Немецкое правительство отклонило это предложение.
По крайней мере, Польский специальный представитель Knut Abrahan заявил.
Вопрос о репорациях с юридической точки зрения закрыт. Как вы относитесь к этому?
Вопрос о репорациях очень важен для поляков, и он обсуждается между нами, партнерами.
Вы собираетесь сказать об этом прямо, Фридрюху Мерцу?
Партнеры могут обсуждать любые темы.
В последние годы отношения между Польшей и Германией колебались между тесным сотрудничеством и открытыми трениями.
Эти отношения являются чрезвычайно деликатными,
Деликатными считает координатор по отношениям с Польшей в Министерстве иностранных дел Германии, Кнут Аврахам.
Одно неверно сказанное слово может привести к серьезным потрясениям, сказал он.
Напряженность в отношениях между Польшей и Германией осложняет попытки продемонстрировать единый фронт против Владимира Путина.
Однако, несмотря на проблемы, Навродский может оказаться полезным для мерца и других европейских лидеров.
Он имеет влияние на президента США Дональда Трампа.
Я думаю, президент Навродский искренне верит, что Германия не рассчиталась должным образом со своим прошлым, и что этот вопрос необходимо поднимать снова и снова.
Германия может сказать, что этот вопрос уже был решен юридически, что Польша отказалась от репарации в 1950-х годах.
И люди, как господин Навродский, которые призывают репарации, утверждают, что Польша отказалась от выплат под давлением,
что это решение было принято не с уверенным польским правительством, а правительством, находившимся под советским влиянием.
И поэтому юридический отказ не так и обоснован, не говоря уже о моральной стороне.
А для Германии главная проблема в том, что если они согласятся, то они потеряют моральное превосходство
превосходства и признают, что не решили этот вопрос, как они утверждают образцова.
В другой страны это потенциально может привести к аналогичным требованиям от других стран,
которые также пострадали от нацистской агрессии.
Ну и срочно обезумная новость, что называется шок-контент, совершенно невероятно,
Но в жилой дом на территории Польши дом частично разрушен.
Попал мне российский дрон, в чем официально обвинили Москву.
Попала натовская ракета.
Информация официальная. Подробности сразу после рекламы.
Так, срочные новости.
Президент Путин, Верховный главнокомандующий,
только что прилетел в Нижегородскую область.
Самые первые кадры на вашем экране,
Где на полигоне Мулина прямо сейчас проходит основной этап учений Запад 2025.
Президент присутствует на этих учениях.
Ещё раз первые кадры в нашем распоряжении, прямо сейчас, смотрите, рядом с президентом.
Первый замминистра обороны Евкуров, президент Путин слушает доклад.
Ждем официальных заявлений рядом с Евкоровым, обратите внимание, Алексей Криворучко,
замминистра обороны Россия.
Ждем подробности и сразу вам сообщим.
Ну а теперь обещанный шок-контент, Преседент Польши Навродский буквально пару минут назад
потребовала от правительства объяснений.
по поводу разрушения жилого дома в Люблинском выводстве.
Оказывается, по нему попал не российский дрон, а натовская ракета.
На вероятной подробности раскрывает издание речь пасполита,
инцидент оказывается.
Это официальная информация.
Полностью на совести пилота F-16,
военный самолет вылетел на перехват неопознанного БПЛА
и выпустил по нему ракету.
Но из-за сбоя снаряд весом в 150 километров килограммов рухнул прямо на жилой дом.
Ранее в атаки на мирных поляков обвиняли Москву.
Но это не совсем так. Смотрите.
В выроках воли под Владовой недалеко от границы с Белоруссии, где неидентифицированный летающий объект,
как его называют прокуратура Люблина, повредил частный дом.
Он повредил крышу, пробил потолок.
Хозяева дома выжили, владелеца рассказала СМИ, что успела выйти из спальни
замгновение до того, как в нее упали обломки металла.
Из выводов речи посполита в важнейших структурах государства,
занимающихся вопросами безопасности, следует, что на дом упала ракета
с польского F-16, которая была использована для сбивания дрона.
Это была ракета класса в воздух-воздух AIM-120 AMRAAM с нашего F-16,
у которого во время полета произошел сбой системы наведения,
И она не сработала счастью, она не взорвалась, потому что сработали предохранители детонатора, указывает один из наших источников.
Был российский налет, польская сторона защищалась, сразу же добавляет он.
Таким образом на дом упала ракета длиной около трех метров. Ее вес составляет более 150 килограммов.
Ну и прибалтику, накрывает новой волной антироссийской военной истерики.
Астонская газета «Эсти Экспресс» сообщает, что общая счительность армии и стран региона
около 40 тысяч человек – это ничтоженные цифры в сравнении с почти двухмиллионной российской армией.
Не спасают ситуацию резервы.
В лучшем случае, Литва, Латвия и Стония смогут мобилизовать еще около 100 тысяч бойцов.
При этом на все три страны приходится менее тысячи единиц техники,
чтобы защититься от мифической российской угрозы.
Они в самом деле ждут нападения Путина.
Эстония начала строительство 40-километрового противотанкового рва.
Он пройдет на протяжении всей границы с России.
Возле него, возле этого рва,
власти Эстонии построят 600 подземных бункеров.
Первая четырнадцать появятся на Северо-Востоке.
Страну уже в этом году все сооружения станут частью проекта
Балтийской оборонительной линии.
Протяженность этой линии должна составить 100 километров.
Ширина еще раз 40 километров, и все это их, как и в кажется,
спасет от нашей агрессии.
Мы, при этом, неагрессивны.
В течение следующих двух лет на юго-восточной границе Истонии
будет вырод противотанковый ров, длиной около 40 километров,
который станет частью сооружения Балтийского оборонительного пояса.
На восточной границе Истонии началось строительство
крупного пограничного оборонного сооружения.
В деревне Винске на границе был выкопан противотанковый ров,
длиной пол километра снаружи заградительного сооружения.
В дальнейшем же противотанковые рвы будут выкапываться
внутри заградительного сооружения.
И также будут останавливаться зубы дракона и халючая проволока.
В северо-восточной части Истонии у нас есть хорошее и естественное преграду
в федерике Нарва, а в юго-восточной части – озеро Пейпсии.
На остальной части территории для остановки противника планируется построить
40 километров противотанкового рва, то есть по всей длине границ, где это необходимо,
за исключением болотистых участков, где это не нужно,
потому что там не может пройти техника.
К концу 2027 года у нас должно быть готово более 40 километров противотанкового рва,
а также около 600 бункеров, врытых в землю.
В текущем году планируется создать два опорных пункта,
один в северо-восточной части, другой в юго-восточной части Эстонии.
В текущем году также планируется создать склады.
В настоящее время все заградительные материалы находятся на складских площадках,
но в этом году мы осуществуем их транспортировку,
чтобы эти заградительные материалы находились как можно ближе к опорным пунктам.
Территориально мы находимся очень близко к России, и очень хорошо видим то, что происходит на востоке Европы.
Будьте осторожны с Россией.
Это происходит на фоне растущей геополитической напряженности и усилия по угреплению восточной границы Эстонии с Россией.
Эстония строит стену, которая защищает ее от войны с Россией.
Пока весь мир наблюдается России, Эстония готовится к тому, что может произойти дальше.
Совместно с Латвией или Твой, страна запустила проект «Балтийская линия обороны».
Это масштабный, многосторонний проект, который превратит границу с Россией и Белоруссией в одну гигантскую военную баррикаду.
Ну и возвращаемся к главной теме сегодняшнего дня.
Президент Путин на полигоне Мулина присутствует на одном из этапов учений Запад 2025.
Сами учения проходят на 41 полигоне, участие в них принимают порядка 100 тысяч солдат.
Президент Путин пожелал удачи участникам военных учений Запад 2025.
К учениям привлекли 333 летательных аппаратов, почти 250 кораблей и судов.
Планы учений Запад 2025 строились с учетом опыта проведения спецоперации на кадрах,
где президент России наблюдает за ходом учений. Можно видеть Министра обороны России Андрея Беллаусова,
Министр обороны Белоруссии. Хреняна, напоминаю, что это совместные российско-белорусские учения по
левую руку от президента России Юнуцбек Евкуров. Это первый зам. Министра обороны и по правую руку
от Андрея Белоусова. Только что мы видели эти кадры. Помощник Путина Алексей Дюймен. Это
Итак, первое заявление российского президента, еще раз давайте сформулируем.
Мероприятие учений Запад 2025 проходит на 41 полигоне, и все, что здесь предпринимает,
Россия и Беларусье, союзные государства, предпринимается с учетом опыта, спецоперации у России,
как известно, богатый опыт. Наверное, самый богатый к этой минуте на нашей планете.
Движаемые товарищи, сегодня мы отработаем заключительную часть стратегического учения.
Работа 20-25 цель учения заключается в том, чтобы отработать все необходимые элементы по безусловной защите,
в тюрьме тетах, территориях и целостности, защиты от любой агрессии союзного государства.
Мироприятие проходит на 41 полигоне. Участие принимают 100 000 военнослужащих.
И уже задействуется около 10 000 системы оружия и техники.
Причем это все современная техника, используемая в практической боевой работе.
Доги планы учения строятся, исходя из опыта полученного
при проведении специальной военной операции.
Я вам рассказал, что 10 тысяч образцов техники различны.
Из них 333 летательных аппаратов.
Это тактическая авиация, стратегическая авиация
и военно-транспортная авиация.
Привеняется также свыше 247 кораблей
надводных, подводных и судов обеспечения.
К нам для участия в мероприятиях учения 20-25
прибыло 25 иностранных делегаций.
Из них 16 государств направили представителей,
А 6 прислали воинским контингентом для участия в мероприятиях в рамках стратегического учения.
Еще раз, Верховный главнокомандующий России президент Путин только что заявил, что в учениях Запад 2025 задействована современная техника,
Используемая прямо сейчас практической боевой работе, то есть в зоне проведения спецоперации цель учения Запад 2025,
сработка защиты союзного государства России и Беларуси от любой агрессии.
Напоминаю, что ранее министр обороны Беларуси хренен.
На этих кадрах вы видите, он за спиной министра обороны России Андрея Белаусова.
Сообщил, что в рамках учения Запад 2025 это впервые применена отработка ракетного комплекса Орешник.
Имеем в виду, что информацию озвучил министра обороны.
Именно Беларуси можно предположить, но официальных сообщений этим данным до сих пор нет, что отработка была произведена на территории Беларуси.
Напоминаю, что ранее Путина Лукашенко сообщали, что уже в этом году, уже в этом году, в 2025 году до конца года осталось не так много, орешник появится в Беларуси, велика вероятность, он уже появился.
Ждем новых кадров и немедленно их покажем, а пока приносимся на линию фронта на прямой связи
Апти Аллоудинов, герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат, генерал, товарищ генерал.
Сегодня стало известно, что на Украине посыпались руководители корпусов. В частности, первыми от
от рук сырского, пострадали командующие и контролирующие
Запорожскую группировку, Днепропетровскую область.
Ну, то есть мы какое делаем вывод?
Там УВСУ хуже всего?
Ольга, добрый вечер.
Ну, я скажу так, мне кажется, что это начало такого звезда
Пада на территории Украины.
При любом раскладе мы должны понимать, что украинское
сторона пытается всяческими усилиями удержать наши подразделения от
подвижения и при любом раскладе она понимает что у нее нет того ресурса на
который она рассчитывала и вот сейчас получается некими карательными действиями
в том числе и снятиями с должностей тех людей которые не сумели эти карательные
действия привести в нужное, как говорится, действие, они пытаются хотя бы как-то воздействовать на
остальные подразделения. То есть это тот результат, который, в принципе, был ожидаем вполне.
Аптяроныч, по Купинску есть какая-то информация? Немецкая пропаганда сообщает мы уже там,
там работаем и оказались там с помощью трубы. Вновь очередная операция. Что-то мы знаем об этом,
можем говорить официально. Ольга, мне кажется, то, что мы должны об этом знать, и так у нас есть,
как говорится, в инфополе. Я скажу, что бойцы подразделения Минобороны России действительно и на этом
направлении тоже проделали огромную работу. Сейчас сказать на какой стадии это работа я не могу,
почему? Потому что, наверное, слишком много говорить об этой работе не нужно на данном этапе.
Единственное, что это факт, что украинцы, наверное, во все свои трубы уже начали ставить и колючую
проволоку и лезвия сейчас будут даже маленькие трубы где газ проходит вот ставить для того чтобы
мы не могли там пройти но они по сути своей конечно пытаются таким образом воздействовать на
наши продвижения суть заключается в том что не в трубе дело а в том что для нас все направления
и труба, и подкопы, и перелеты, и переходы – это методы, с помощью которых мы добиваемся поставленных перед нами задач.
Поэтому я так думаю, что если мы подождем чуть-чуть, в скором времени вы услышите очень громкие новости и даст бог, они нас всех обрадуют.
То есть, пришло время запретить трубы на Украине.
Аптяра, он же сегодня также стало известно, что украинская армия оказалась в оперативном тупике.
Во всяком случае, так это сформулировали в Украинской Верховной Раде глава оборонного комитета.
Сделал такое скандальное заявление.
С точки зрения военной науки, это как оперативный тупик?
Ольга, ну я так понимаю, что оперативный тупик у них вообще во всех сферах власти на территории Украины, потому что, смотрите, мы видим каждый день заявления, которые исходят от представителей разных ветвей властей, значит, разного уровня, которые абсолютно противоречат друг другу, одни рассказывают о том, что они побеждают, как они всех уже там поразили, победили, другие же получили.
Но в сложившейся ситуации понятно, что руководство украинских формирований,
то есть само минобороны, скажем так, за соуукраины, оно же все время убеждало западных партнеров,
партнеров в кавычках своих хозяев в том, что если вы нам сейчас дадите там, мы помним,
в том, что если вы нам сейчас дадите там, мы помним, то одно, то другое, потом F-16, то мы все победим,
всех победим, вот у нас ситуация поменяется. То есть сейчас, наверное, этот оперативный тупик,
он заключается в том, что больше уже даватель нечего для того, чтобы они победили. Вот эта ситуация
как раз и заставляет их уже озвучить, что, чтобы им не давали, они не в состоянии выиграть у российской
Это и есть оперативный тупик.
Я имею в виду, что главное это все же пехота и люди.
Можем ли мы утверждать, что украинская армия истощена?
В каком состоянии вооруженной силы Зеленского?
И можно ли в этой связи строить прогнозы?
Как долго они способны держаться?
Ольга, ну, знаете как, сказать сейчас по прогнозам, насколько они долго и готовы держаться. Наверное, я бы этого не стал сейчас делать, потому что мы с вами видим, что даже враждующие уже с ними в открытой форме поляки и европейцы потихоньку пытаются где-то подтянуть к Украине какие-то свои подразделения, чтобы хоть как-то их охотить.
подбодрить, поддержать. Суть она такова, что человеческий ресурс у Украины не безразмерен,
значит он реально у них очень сильно истощен. Об этом говорит то, что на всех направлениях у
них потихоньку сыпется фронт. Ну все будет зависеть от того, насколько готовы будут рискнуть
европейские государства для того, чтобы все-таки продолжить вот эту вот так называемую их борьбу
против России с целью победить ее на поле брания. Только исходя из этого, мы сможем увидеть реалии
по ситуации. А так получается, как уже заводы ВПК, которые производят вооружение, они не в состоянии
в состоянии восполнять это вооружение, это мы тоже видим.
Человеческий ресурс истощен, это мы тоже видим.
Увидим уже по итогам дальнейших действий, я так думаю,
европейских партнёров, что нас ожидает дальше.
И даже вот те же самые, ну, совместные учения,
которые мы сегодня вот увидели, они тоже очень многозначительны.
Вы должны понимать, что они тоже говорят нашим врагам, которые находятся на Западе, о том, что мы уже перешагнули некий рубеж, когда мы будем озираться на что бы то ни было.
И они это тоже должны услышать. Я думаю, что это тоже чуть-чуть остудит их пыл.
Спасибо вам большое, товарищ генерал, аптей Аллаудинов, герой России, командир спецназа Ахмат на прямой связи линия фронта.
Продолжаем получать кадры с полигона Мулина, где прямо сейчас проходит учение Запад 2025.
Президент Путин осматривает военную технику кадры.
Эти мы получаем в режиме реального времени.
Ранее Верховный главнокомандующий России пообщался с наблюдателями.
Промечательно, что среди наблюдателей есть, в том числе, члены НАТО. Смотрите.
Важаемые товарищи, сегодня мы отработаем заключительную часть стратегического учения.
На тот 20-25 цель учения заключается в том, чтобы отработать все необходимые элементы
по безусловной защите суверенитетах территорийной
отсылки, с защитой от любой агрессии союзного
государства.
Мироприятие проходит на 41 полигоне, участие принимают
100 тысяч военнослужащих, задействованы будут и уже
задействуют около 10 тысяч систем оружия, не техники,
Причем это всё современная техника, используемая в практической боевой работе.
Догипланы учения встроятся, исходя из опыта полученного при проведении специальной военной операции.
Я бы рассказал, что 10 тысяч образцов техники различны.
из них 333. Летательная аппарата, это тактическая авиация,
стратегическая авиация и военно-транспортная авиация.
Привеняется также свыше 247 кораблей,
надводных, подводных и судов обеспечения.
К нам для участия в мероприятиях учения 20-25,
Прибло 25 иностранных делегаций, из них 16 государств, направили представителей,
а 6 прислали воинским контингентом для участия в мероприятиях в рамках стратегического учения.
Прошу Министера обороны вложить о готовности войск проведения и заключить в миличастье мероприятия.
В рамках плана подготовки вооруженной сил Российской Федерации и Республики Беларусь с 9 часов 12 сентября приступили к проведению
совместного стратегического учения Запад 2025. Коммерприятию привлекаются от российской стороны, органы военного управления,
войска Ленинградского и московского военных округов, соединения воинские части воздушно-космических сил,
воздушно-десантных войск и центрального подчинения силы Северного и Балтийского флотов.
А в Белорусской страны войска, входящие в региональную группировку. Кроме этого, в учении принимают
участие войскей, контингентой и оперативной группы зарубежных оборонных ведомств. Учебные
задачи решаются в рамках операции группировках войск сил на западном и северо-завтонном стратегических
направлениях, а также коалиционные группировки войск иностранных
государственным условным нежегородскому направлению.
Войска и силы готовы к активной фазе практической действии.
В сутра 15 сентября приступило к проведению контроль дара
с сельдьем в завершение освобождения территории Республики.
На северо-западном стратегическом направлении группировка
войск сорвало нанесение, отвлекая швудара в противника
и ведет боевые действия по нынештожению противника
в ограниченных районах, а до уровня на сегодняшнего дня
приступила к наступательным действиям с целью восстановления
зон безопасности на сопредельных территориях.
На восторжном направлении коллекционную группировку
войск ведет воевые действия по университетам противника
непроизвелительного условно в Нижегоронской области.
Силами Северного и Балтийского плотов успешно решаются
задачи по обеспечению космоса в Баренцовом и Балтийском
морях.
Балтийским флотом поражены архивиная десанта и противника.
Сегодня фактически отрабатывается высадка морского десанта на полигоне Хмельевка
и при чальном фронте порта Пионерские.
Северный флот нанес поражение критически важным объектом
и корабельным ударным графировкам в Баренце Море и Нервешнем морях.
А также отражает высадку морского десанта и противника на полуостров Рыбачье.
Сегодня в ходе фактически отработки на 15 минуты
Будет выполняться пуст врыгаться адмирал Голуко, одной крылатой ракетой циркон на полигон Шижа.
Товарищ Мюрковный главный командующий, решите приступить к этапу, практически здесь не будет.
Хочу вас всех покажите за участие.
Надеюсь, это было полезно.
С профессиональной точки зрения.
Но с точки зрения восстановления такого высокого уровня доверия
между нашими странами, это точно полезно.
Вы посмотрели, как на основе опыта использования вооруженных сил
в современном вооруженном конфликте строить свою работу российской армии.
С помощью экспериментов и компетенциях,
наш страны проводят и работают.
Хочу вас поблагодарить за ваше присутствие,
выразить надежду на то, что сегодняшнее мероприятие
с вашим участием будет укреплять наше взаимодействие.
Я желаю вам спасибо за вашу участие,
и я надеюсь, что с вашими инвитациями
и на сегодняшний рейтинг.
И прошу передать самые на лучшие пожелания
военному и политическому руководству.
Я бы хотела приходить всем лучшим к вашему
правительству и политическому руководству.
Спасибо.
Спасибо большое.
В Европе сочли это признаком того, что Трамп не хочет
занимать жесткую линию в отношении Путина и Лукашенко.
Позиция союзников по отношению к России расходится и
правда все дальше и дальше.
Похоже, мы за включению пришел телеканал CNN, его аналитики
возмущены тем, что представители США наблюдают за учениями,
сам Трамп не хочет поддаваться давлению Евросоюза, идти
на конфронтацию с официальной Москвой, и вместо этого
укрепляют отношения с ближайшими союзниками Москвы с Менском.
Ранее Трамп передал Лукашенко письмо.
Не скрывают удивление Нью-Йорк Таймс, газета называют
визит американцев удивительным поворотом с событиями.
Говорит, что их американцев, присутствие в Белоруссии,
до сих пор кажется невероятным.
Россия демонстрирует свою огневую мощь в учениях под названием «Запад 2025»,
который имитирует отражение России и Беларуси и атаки западных стран, принимает участие несколько тысяч военнослужащих.
Россия проводит военные учения в Беларуси на фоне сильной напряженности в Восточной Европе и усиления военных действий на Украине.
Причина, по которой нас сюда пригласили, заключается в том, что Владимир Путин хочет послать Западу сигнал о том, что на Украине его не остановят.
Мы приехали сюда в Белоруссию, чтобы понаблюдать за масштабными военными учениями армии России и Белоруссии,
которые отражают удары вымышленного врага.
Конечно, НАТО очень обеспокоен этим событием, потому что Белоруссия находится прямо на границе НАТО.
В ответ на учения, которые вы видите, за моей спиной силы НАТО разместили десятки тысяч солдат по другую сторону российско-белорусской границы.
Есть несколько важных моментов, касающихся этих учений под названием «Запад 2025».
Во-первых, они проходят в условиях крайне высокой напряженности в отношениях между Россией и НАТО.
За последние несколько месяцев Россия разместила ядерное оружие в Белоруссии,
а также продемонстрировала некоторые своих современных видов ядерного оружия в ходе военных учений,
показав несколько бомбардировщиков, способных нести ядерное оружие,
а также некоторые из своих ракет и ракет морского базирования.
Мы видим, что сначала конфликта на Украине, характер ведения войны кардинально изменился,
и главная причина этого — дроны, и то, насколько мощными они стали.
Мы видим, что при атаке гораздо реже используются танки и бронетехника,
а гораздо чаще небольшие группы.
Во многих случаях на поле боя также используются дроны.
И это то, что демонстрируется здесь, на этих военных учениях,
где раньше вы могли бы увидеть массивные танковые атаки,
а сейчас небольшие группы пехоты, сопровождаемые дронами,
которые в настоящее время работают очень точно.
Во время предыдущих учений Россия использовал их
как прикрытие для наращивания сил перец вторжением на Украину.
Президент Белоруссия Александра Лукашенко
позволил использовать свою страну для нападения на Киев.
Кремль и Белоруссия настаивают,
что в этом году учения носят исключительно оборонительный характер.
В последний раз мы были в Белоруссии на военных учений не задолго до вторжения России на Украину.
Тогда в учениях не участвовали беспилотники.
Сейчас они играют важную роль в войне на Украине.
Россия заинтересована в демонстрации своих возможностей в области Бабыла.
На учениях также присутствуют неожиданные гости.
Два американских военных этажей приглашены в качестве наблюдателей.
Министр обороны Белоруссии поприветствовал офицеров.
Другие страны НАТО, которые прислали наблюдателей,
это Турция и Венгрия, союзники Кремля.
Эти учения уже можно рассматривать как минимальное сближение
между США, Белоруссией и России.
Военные учения Запад 2025 подходят к концу.
Какие варианты сейчас есть у Владимира Путина?
Как обстоят дела на Восточном фланге НАТО?
Должна ли Украина ожидать нового нападения?
Я не ожидал, что на учениях Запад 2025 появятся сразу два американских представителя.
У них примерно 13 тысяч человек. Это мало. Тем более, что с севера, со стороны Белоруссии, местность очень трудно проходимая.
Там много болот, холмов, лесных массивов. Может быть, российские войска останутся в Белоруссии,
или что наиболее вероятно, они будут переврошены на другие участки фронта на Украине. Например, для усиления атак в сумах.
Игорь Юрьевич, прошу.
Учение Запад 2025 носит стратегический характер.
Основной цель и замысел учения – отражение возможной агрессии со стороны стран членов НАТО.
Но не всех.
В качестве противника на данных учениях я могу предположить,
не рассматриваются такие страны НАТО, как США, Венгрия и Турция.
Таким образом, замысел и сценарий учений сходит из того, что западные бюрократии старой Европы плюс новые восточно-европейские и болтейские страны НАТО
используют тот или иной инцидент для начала вторжения на территорию Белоруссия и Российской Федерации.
То, что учения носят стратегический характер, это подчеркнуто в названии,
Как минимум, свидетельствует о том, что в ходе учений будет отработан практический механизм применения ядерного оружия по группировкам противника на их территории.
И объектом противника, который имеет критический характер для обеспечения их устойчивости в наступлении и обороне.
Напомнить, что на территории Республики Беларусь по совместному решению президентов двух стран
созданы объекты хранения российских ядерных боевых зарядов,
которые по соответствующему протоколу передаются по установленной процедуре вооружённым силом Республики Беларусь.
И после двойной санкции двух президентов Путин и Лукашенко, так называемый принцип двойного ключа,
Белорусские вооруженные силы самостоятельно по заранее отработанному целевому плану наносит удары, ядерные по группировкам противника.
В качестве носителей такого оружия, в первую очередь, будет использованы, безусловно, переданные в состав вооруженных сил Белоруссии,
оперативно-тактические ракетные комплексы из Кандар-М, и, как сегодня вы совершенно справедливо сказали,
возможно, прелюдия к тому, что в скором времени мы узнаем, что баллистические ракеты средней дальности,
орешник, переданных в состав вооруженных сил Республики Беларусь и также будут способны наносить удары.
Наличие среди тех структур со стороны России, которые отрабатывают сценарий учений Северного флота,
также обращает внимание на себя то, что Северный флот является носителем соответствующих видов ядерного
вооружия в их составе, в составе сил и средств Северного
Флота, есть морская компонента нашей стратегической тряды,
и всё это ещё раз подчёркивает, что мы готовы к самым решительным
мерам по срыву агрессии, подчёркиваю агрессии, первыми
нападать либо создавать военные угрозы для астроната
мы не намерены.
В то же время хотел бы обратить внимание, что на фоне последнего
инцидента в воздушном пространстве Польши мы видим
при вращении сегодня польской территории в объект активной накачки с силами, средствами и различными видами вооружений европейских стран НАТО.
Фактически, Варшава берет на себя роль такого военного локомотива Евросоюза и европейской части НАТО.
Это прямая явная угроза.
Польша в минувшем году вышла на первое место в мире по закупке вооружения и техники.
Это особо опасное наступательное вида оружия.
Ударные вертолеты, реактивный системы залпового огня, различного рода беспилотники.
И это реальная угроза.
Вместе с тем, как мы услышали из уст заместителя министра обороны,
генерала армии Евкурова в сценарии учений предусматривает в том числе и создание
буферных зон безопасности на сопредельной территории.
Это означает, что мы не будем только заниматься обороной,
но и в определенные моменты будущей возможной войны, если ее нам навяжут, соответственно,
российские вооруженные силы будут создавать буферные зоны безопасности.
На территории каких стран достаточно посмотреть, с кем гранищит Республика Беларусь
и какие районы находятся в зоне ответственности Московского и Ленинградского военного округа.
Особенно обратил внимание на присутствие на учениях иностранных военных отоше,
а ряд стран прислали и, собственно, воинские контингенты.
Это говорит о том, что эти 25 стран поддерживают те сценарии отражения военной активности
со стороны натовских стратегов, которые Россия отрабатывает.
Особенно обратил внимание на присутствие групповой наслужащих Индии.
Это тоже впервые новейшая история, и это свидетельство тому, что стратегическое отношение Москвы и Дели выходит на новый уровень.
Впереди визит президента России в Индию мы вправе рассчитывать, что Индия, которая сейчас ищет партнер для реализации двух важнейших стратегических программ,
создание системы ПВО про национальный воздушно-космический щит, а также закупка
истребителей пятого поколения сделает выбор в пользу сотрудничества с Российской Федерацией.
Это закупка и передача лицензионного производства истребителя пятого поколения СУП-57
на мощностях индийской корпорации HAL, а также участие России в поставках всего необходимого для
для компонентов системы воздушно-космической обороны Индии.
Ну и, конечно же, мы рассчитываем, что эти учения они станут очень хорошей тренировкой
для военных и штабов России и Белоруссии.
Опыт специальной военной операции важен, безусловно,
однако его не следует полностью абсультизировать.
Облик будущей войны,
которые нам могут навязать европейские страны НАТО,
требуют внимательного анализа,
скрупулёзной разведывательной оценки
и понимание тех механизмов принятия решений,
переворужения НАТО,
и их готовность к 2030 году
реально начать войну против Российской Федерации.
В завершение хочу сказать, что цели и задачи своего будут решены.
Победа России в специальной военной операции
будет означать победу десятков государств глобального юга,
которые поддерживают Россию и желают ей победы.
Кадры, которые мы получаем прямо сейчас в режим реального времени с полигона Амулина,
он находится в Нижегородской области, там проходит один из этапов учений Запад 2025.
Кадры демонстрируют нам, что президент Путину показали в том числе новейшие виды вооружений.
Обратите внимание, что рядом с Путином сам он в российском пиксельном камуфляже,
не только министра обороны России Андрей Белаусов, но и Андрей Мордвичев.
Это командующий с сухопутными войсками России.
Именно он, президент Путина, с позволения сказать, проводит эту экскурсию, новые виды вооружений.
у меня есть новые виды БПЛА.
БПЛА — это одно из главных оружий российской специальной военной операции.
Что касается натовского контингента, натовских армией,
которые решительно демонстрируют нам подготовку к войне с нашей страной.
они при этом осознают, что в части беспилотников они, конечно, от России отстали.
Также только что появились кадры того, как президент Путин,
верховный главнокомандующий, примеряет то, что называются тактические очки.
Это тактические очки, которые оснащены тепловизорами.
То же впервые они появляются в публичной плоскости.
Их эти тактические очки разработали по просьбам штурмовых подразделений вооруженных сил России.
Зачем они эти очки в зоне спецоперации помогают обнаруживать, распознавать мины,
что, конечно, спасает человеческие жизни?
Смотрите.
Трактические очки?
Да, у меня находка здесь.
Можно приводить систему?
Можно приводить систему?
Вот тактические очки.
Во-первых, специальные войны начали их применять.
Были разработаны по ингражам.
По просьбе групп штурмовых и в подразделении тепловизионные очки,
имеющие противовосколочные подвижства.
То есть здесь для удобства перемещения ребята, чтобы могли обнаруживать лины
противопекотные противотанки на пути движения.
Вы бы не видно, да?
Да, у них видно остаточные.
Раньше на пускали поднимали, просто антиплодизировали.
Сейчас можно будет смотреть.
Сейчас пропадем официальное спокойствие.
В нём и ночью увидим.
Это перспективный образ, скажем так.
То есть опять же вот запрос с войск был и сделали такие очки.
Мы сейчас увидим, да?
то есть перифериме левым зрением в смысле.
Ну и еще кадры, которые только что оказались в нашем распоряжении,
Верховное Главнокомандующее поинтересовался как бойцу его
отечественная винтовка в деле, он поделился с главой государства,
что отказался от иностранных винтовок.
Президент в этот момент осматривал вооружение, военную специальную технику,
которая не только участвует в учениях Запад 2025,
но и прошла, в том числе, боевое крещение в зонне спецоперации.
Мы прерываемся на рекламу сразу после новой важной кадры из Мулина.
Итак, президент Путин, Верховный главнокомандующий в рамках своего визита
на полигон Мулина в Нижегородской области, где проходит завершающий этап учений Запад 2025,
и смотрел бросы вооружений, которые задействованы прямо сейчас в специальной военной операции.
Верховный главнокомандующий, как и положено в полевой форме, с защитным пикселем.
Путину показали новейшее стрелковое оружие, гладкоствольная и снайперская,
а также пулеметные комплексы и новые пистолеты для бойцов спецназа.
Президент лично опробовал один из образцов и уверенным движением,
перезарядил обоему пистолета.
Также президенту показали образцы боевых мотоциклов. Почему это важно?
Именно их мотоциклы используют в зоне спецоперации.
Новая тактика позволяет осуществлять стремительные штурмы с неожиданным прорывом к позиции противника.
Согласно нашим требованиям, сначала в специальной военной операции,
во взаимодействии с предприятиями российской промышленности,
мы несли ряд конструктивных изменений, разработали ряд новых отечественных снайперских комплексов,
позволяющих нам вести, как с винтовки СВ-98, СВЧ, винтовки джокер,
эффективную стребу на дальность до 1 километра. Используется полностью все
российское отечественная оптика, в том числе тепловизионная, с дальномерами,
отвечающая современным качеством и требованиям.
Это винтовка аркуда тактика.
Производится в Подмосковье у нас. Мы с помощью нее ведем стребу на дальность до 2,5 тысяч метров.
То есть это наиболее перспективный калибр мирового стандарта, радует то, что сегодня мы благодаря поддержке мистерства обороны можем производить не только винтовки, но и в том числе как боеприпасы, гильзы, пули, порох, то есть отличающие мирового стандарта.
Также сейчас проходит ряд испытаний специальных тепловизионных комплексов, то есть позволяющих вести не только наблюдение за полим боя, но и корректировку стрюбу снайперов, артиллерий и земли, скажем так.
Сейчас они проходят опробацию на всех направлениях.
Мы при поддержке отгрузили их войска на испытание и постоянно проводим усовершенство.
Я думаю, в самое ближайшее время, при поддержке Мистерства Броны тоже будем закупать.
Это моя боевая винтовка, это зона ИСО, моя личная винтовка.
и мне много винтовых скажем так лучше чем канадские американские образцы
то есть это я отказался от иностранных винтовок перешел только на отечественное оружие
Спасибо вам большое.
Наши понашивали, что репетит плоскопового оружия.
В Долгом Капитанчике выступили в 22-м году,
подопомнили, что эффективнее по борьбе с дронами,
и в данный момент уже ничего нет.
Было на том этапе.
Начали подготовку с того, что...
Это бы откосло.
Подготовили и штрафторов, подготовили, учебные места.
И переступили.
Командир управлется по отряду из-за второго.
На сациональных постах, на пунктах воздушного наблюдения, на мобильных группах используются пулеметные комплексы.
Пулеметные комплексы оснащены или крупнокалиберными пулеметами, или пулеметами 7,62.
комплектация одиночной и спаренной. Особо хочется отметить комплекс «Калитка»
на расстоянии 1500 метров. Он автоматически засекается, определяет ее, захватывает, ведет
баллистический куляток, вычитывает территорию полета и автоматически поражает.
Вы сами где-то применили?
Конечно.
Наши группы постоянно выезжают в район боевых действий, готовим личный состав.
В прошлый командир наши инструктора сбили ряд дополов.
А какие оружия?
Вбили СВД, лютых сбили, и сбили с автоматом тоже самолетного типа.
Какой базовый образованный?
Война училища, военная академия.
И вот это все, вероятно, освоили уже сейчас?
Так точно.
У нас с работой построили на основе инструкторов,
больше тысячи инструкторов готовы.
Подготовили все это время,
больше 50 тысяч трюков из датка с двумя оружием,
и больше тысяч мобильных одной группы.
Естественно, они были в одном группе,
если трюков было представленным часом во время этапа розы.
Спасибо.
И ребят, просто представьте чуть-чуть.
Соответственно, рабочее место оператора БЛА расположен таким образом,
что он находится непосредственно против командира батальона.
У него свой беспилотный литательный аппарат,
с которого можно вводить изображение на монитор для обзора командира батальона
и поможет командиры батальона, который у него прожизнет.
Так же комплект машины ходит в четыре радиостанции,
которые он одновременно обеспечивает работу в четырех радиусеках.
Это с выше стоящими пунктами управления
и с подчинёнными подразделениями ионескими частями.
Отсюда, командир батареон, всё видит.
Так точно, точно помню, что он ещё может наблюдать.
Также у него находится планшет с программом обеспечениям ЗОВ-карты.
Что это?
Это специальное программное впечатление, которое по типу Альпин Квеста позволяет наносить тактическую обстановку результаты огнёвого поражения.
В системе Асфальта, которым мы пошли, конечно, когда было на лыжке, что-то было разноразовщено.
Сейчас мы на двух картах уложили все наши приложения и работаем в этой программе.
Так точно.
Сейчас люди видены.
Говорили о том, что в очередной чайной войне, чтобы все други увидели синтонный рамп.
Сюда-то есть истинная сходка. Мы среди все возникают.
Прекрасно все это видно.
Президент США Дональд Трамп заявил, что Европа должна прекратить покупать нефть у России.
Ранее об этом сообщала западная пропаганда. По сути впервые эту информацию подтвердил сам президент США Дональд Трамм.
Также он сообщил, что Зеленскому придется заключить сделку.
Дональд Трамс сообщил о том, что ему придется при этом
сидеть в одной комнате с Путином и Зеленским в виду
того, что у них оказывается личная неприязнь.
Смотрите.
Для танго нужны двое.
Эти два человека Зеленский и Путин ненавидят друг
друга.
И похоже на то, что я должен буду сидеть с ними в одной
комнате, потому что они не могут сидеть в двоём в одной комнате. Очень много ненависти.
Зеленскому надо будет пойти на сделку. Ему нужно заключить сделку, а Европе надо прекратить
покупать нефть у России. Сколько ещё времени президент собирается дать Путину перед тем,
как ввести те санкции, которыми он угрожает? Мы прекрасно понимаем, какие санкции есть в нашем
распоряжении. И в какой-то момент президент может решить прибегнуть к ним. Это будет его решение.
Он не станет публично ставить какие-то искусственные временные рамки.
Но он также подчеркнул. Важно, чтобы Европа сделала то же самое.
В Европе все еще есть страны, которые покупают российскую продукцию, включая нефть.
И президент требует от европейских партнеров, чтобы они сами ввели санкции.
Они только просили нас это делать.
Голдсекретарь Рубио требует от европейцев прекратить закупки российских энергоресурсов.
Министер финансов США Дессен хочет, чтобы союзники по НАТО также ввели в таричные санкции.
вторичной санкции против Китая и других покупателей российских энерго-ресурсов.
После этого аналогичные пошлины введут США.
И это якобы поможет завершить войну в течение двух-трёх месяцев.
На переговорах с лицепремьером КНРХ Ли Феном Бессон зашёл и с другой стороны
попытался убедить Пекина отказаться от российских нефти и газа безрезультатно.
Бессон сказал, что в ходе переговоров с китайскими официальными лицами в Мадриде,
Он указал на то, что США ввели пошлены на индийские товары и что Трамм призывает европейские страны ввести тарифы в размере от 50-100% для Китая и Индия,
чтобы сократить доходы России от продажи нефти.
Китайская сторона, по его словам, ответила, что это является их суверенным делом.
Одна ввеляется сенсация из Брюсселия, политико сообщает, что принятие 19-го пакета европейской санкции снова откладывают на этот раз на неопределенный срок.
Срёчные новости. Следующий пакет санкций против России, 19-й, с момента начала войны на Украине.
Как ожидается, не будет представлен в среду.
Об этом сообщили дипломат ЕС и чиновник одной из стран блока.
Повестка изменилась.
Президент США Дональд Трамп и сам Евросоюз усиливают давление на Словакию и Венгрию,
чтобы сократить их зависимость от российской нефти.
Информация была доведена до европейских столиц поздно вечером в понедельник,
без каких-либо подробностей о том, когда будут обнародованы санкции.
Представитель Еврокомиссии отказался от комментариев.
Будапешт прямо сейчас рискует оказаться в особенно сложном положении,
отмечает Бомберг Венгрия, делает ставку не только на российские энергоресурсы,
но и на китайские инвестиции.
Американский сенатор-террорист Линси Греем угрожает Будапешту, а заодно и Братиславе.
Президент прав, требуя от Европы, прекратит закупки российской нефти.
Хорошая новость заключается в том, что Европа существенно сократила
закупки российской нефти и газа. Что касается покупки российской нефти, то теперь все зависит
практически только от Венгрии и Словакии. Я надеюсь, я ожидаю, что они вскоре возьмут на себя
инициативу и помогут нам положить конец этой кровавой бойни. В противном случае должны быть
последствия, и они будут. При этом Вашингтон сам закупает у Москвы энергоресурсы. Примерно четверть
обогащенного урана необходимого для работы 94 ядерных реакторов в США поступают из России.
Министр энергетики США РА это обещает исправить ситуацию,
призывает Европу переходить не только на американские нефти ГАС, но и на ядерные технологии.
Все в Европе думают, что зависимость от российских энергоносителей была ошибкой.
Они хотят переключиться с зависимости от России на США.
Мы заверяем их, что сможем обеспечить поставки природного газа в Европу, как надежный и безопасный партнер.
Здесь также большое интерес к американским ядерным технологиям.
Все хотят получать энергию и ключевые стратегические ресурсы от своих союзников, а не соперников.
В Вашингтон стремится занять энергетический рынок ЕС на офоне эскалации из-за якобы российских БПЛА.
Польский еженедельный конгора бравурно докладывает, Варшава остановила русских.
На бредовой обложке Путина и Рой Гирании каким-то образом сдерживает обыкновенный шлагбаум.
На этом фоне происходит новый инцидент с БПЛа уже в центре Варшавы.
Примьер туск намекает на причастность официального Минска.
Только что служба охраны государства нейтрализовала дрон над зданиями правительства
улица Паркова и дворцом Бельвидер.
Задержаны два гражданина Беларуси.
Полиция расследует обстоятельство инцидента.
Лукашенко все обвинения отвергают Беларуси и не имеет никакого отношения к БПЛа,
Второжение к БПЛА, которые залетают на территории Литвы или Польши, нагнетает ситуацию Лондон.
Британия отправляет истребители королевских ВВС,
патрулировать небо над Польшей и обвиняют Москву в агрессии против Варшавы.
Серьезное и беспрецедентное нарушение российскими беспилотниками
воздушного пространства Польши и НАТО на прошлой неделе,
за которыми последовало еще одно вторжение
воздушное пространство Румынии в субботу было совершено неприемлемым.
Россия должна понять, что ее продолжающаяся агрессия только укрепляет единство союзников-фанаты,
и наша решимость поддерживать Украину, а любые дальнейшие вторжения снова будут встречены силой.
Инооген Дойчувейле бьет тревогу, если Путин действительно нападет в польских бомбубежищах,
хватит места лишь для 4% населения страны.
Но и они едва ли смогут укрыться?
Система оповещения не работает.
Президент страны Навроцкий призывает готовиться к настоящей войне.
Хочет ли Владимир Путин напасть на Польшу?
Я не могу точно сказать, чего добивается Владимир Путин,
но из-за него в Европе и мире может произойти много событий.
Я убежден в том, что мы просто обязаны сделать все,
чтобы быть готовыми к войне.
Только тогда мы будем жить в мире.
В Эстонии для сдерживания российской армии вдоль границы копают противотанковый ров длиной в 40 километров.
Само границу усилят еще и зубами дракона с колючей проволокой.
Фортификации станут частью болтийской линии обороны. В соседней Литве к войне с русскими
готовят уже сошкольные скамьи детей. С 10 до 14 лет будут учить управлять дронами. Все по украинской методичке.
Сам Зеленский рассказывает, что ждет от Вашингтона решение по передачи Киеву
систем Петриоты другого оружия на 3,5 миллиарда долларов.
Считаете ли вы, что Владимир Путин пытается манипулировать Дональдом Трампом и провести его?
Он точно хочет провести США. Он делает все возможное, чтобы избежать санкций.
Чтобы предотвратить введение штатами и Трампом санкции против него,
если их введение откладывать и дальше, русские будут лучше к ним подготовлено.
Нагнетает ситуация. Главная европейская русофобка Кая Кала заявила,
что Россия якобы хочет эскалации войны, а не ее завершения. Кала собсудила укрепление
обезопасности воздушного пространства НАТО с американским генералом Гринкевичем,
главкомом сил Альянса в Европе. В Вашингтоне к истерике европейцев присоединяться как будто бы
не спеша от обвинений в адрес Москвы, после инцидента с хайли лайкли российскими. Дронами воздержались.
Нет, никаких указаний, что Владимир Путин собирается сдать назад. Наоборот,
становится куда больше ударов по Украине? Есть также эти атаки в своего рода серой зоне в
Польше и так далее. Ситуация становится все более опасной. Европейцы очень переживают. Они очень
обеспокоены из-за США и их ответа. Если мы посмотрим, что говорит Тональд Трамп, это война
Байдена Зеленского. Он никогда не упоминает Путина. Имели место два вторжения российских
дронов на территорию Польши и Румынии. Похоже, президент Путин осмелел после встречи с
президентом Трампом на Аляске. «Я бы не стал говорить, что он осмелел. Я бы сказал,
что это наглядно показывает, почему президент считает, что этой войне надо положить конец.
Войны в целом имеют тенденции к эскалации. Ситуация становится хуже, а не лучше. Особенно,
когда речь о такой войне, в которой обе стороны глубоко увязли. Насколько я понимаю,
Эти операции с дронами ведутся далеко от линии фронта.
Они не влияют на боевые действия на передовой и направлены
в основном на то, чтобы ослабить друг друга.
Украина тоже наносит удары по России.
«Мы в США, в Вашингтон переносимся на прямой связи шеф нашего
американского бюро Дмитрий Мельников.
Дима, здравствуйте.
Это Дональд Трамп, вылетая в Лондон, у него госсвизит,
сообщил, что Зеленскому нужно заключить сделку.
Есть ли понимание, что он имеет в виду, особенно на фоне того, что сам Зеленский просил высказаться жестко по ситуации?
Ну вот он, собственно, высказался.
Да, ну действительно примечательно, что эти заявления Трамп сделал, покидая Вашингтон на пути в Лондон.
Отношение между США и Британии до сих пор остаются краеугольным камнем всей конструкции, так называемого, Западного блока.
Но именно относительно Украины сейчас отношения между Вашингтоном и Лондоном находятся на абсолютно противоположных полюсах.
Если Трамп повторяет необходимости скорейшего завершения и конфликта, то британские власти, в том числе королевская семья,
выступают главными диалогическими двигателями продолжения войны для того, как они говорят теперь, стратегического ослабления России.
Главным же ответом Трампа на призывы изеленского европейцев пока остается его главное требование к Большой Семерке,
к странам НАТО ввести 100-процентные тарифы против Китая и Индии в ответ на закупку ими российской нефти.
Первыми, кстати, из Большой Семерки отреагировал уже Япония, в Токио заявили, что не могут себе позволить вводить какие-то тарифы против стран только на том основании,
что они ведут торговлю с Россией.
При этом, конечно, и сам Трамп понимает, что эти его требования к партнерам во многом изуицкие, которые должны поставить их в своего рода тупик.
Например, та же Британия за последний год закупил у Индии нефтепродуктов на полтора миллиардов фунтов-стерлингов.
Это почти два миллиарда долларов.
И, конечно, отказываться от дешевого бензина и дизеля на фоне собственных экономических проблем там сейчас вряд ли готово.
Кстати, Великобритания была первой страной, с которой Трамп уже в самом начале своего срока заключил так называемой торговой.
но, конечно, ни к чему не обязывает, но вот должно было продемонстрировать то самое единство так называемой англосаксонской семьи.
Конечно, в переговорах с Трампом британский премьер Стармер будет всячески агитировать США принять участие в так называемых гарантиях безопасности для Украины,
о которых, кстати, замечу, в последние дни мы почти ничего не слышали ни из США, ни из Европы.
Вероятно, всё заступарилось на том моменте, когда Трамп
потребовал у коллиц и желающих представить свой собственный
план гарантии безопасности без участия США, который
в Уашингтон мог бы рассмотреть и уже потом принять решение.
Конечно, можно ждать много неожиданностей во время
этого визита Трампа в Лондон, тем более, что его администрация
сейчас открыто вмешивается уже во внутрь политическую
жизнь Соединённого Королевства, например, поддерживая друга
Трампа Найджело Фараджи и его партию реформ, Аэллан
масс, как мы видели на прошедших выходных, стал главным спикером на большом митинге против
мигранта в Лондоне. Ну и кроме того, вот сейчас снова начинает разгораться слухи о списках
Эпштейна, о которых тоже не стоит забывать, тем более что появляется сведение о неких новых
непотребных эпизодах с участием родного брата, короля Чарль за принцей Эндрю, так что тут действительно
у сторон будет много о чем поговорить и что обсудить кроме требования Зеленского и украинского
конфликта. Оля. Спасибо большое. Дмитрий Мельников, шеф нашего вушенгтонского бюро на прямой связи в
вушенгтон сша. Действительно сегодня интересно не только то что произошло но и то что не произошло. Я имею
в виду конечно 19 пакет санкций который не появился сегодня и завтра судя по всему не будет предъявлен
демократической общественности. Не будем строить иллюзий. Конечно, он скоро появится и мы его
прочтём, но тем не менее зафиксируем, что пока не всё получается у европейской бюрократии.
Продолжают выкручивать руки в Венгрии прежде всего, Словакии звучат грозные требования
Трампа о том, что надо прекратить закупки российской нефти, что нужно взять на себя повышенное
капиталистическое обязательство, потому что, на самом деле, к концу 27-го года и так по плану
Европейского Союза все государства Европы должны прекратить полностью закупки энергоносителей.
Ну, соответственно, на два года раньше этот план планируется ввести. Да, Венгрия покупает
порядка 5 миллионов тонн в год российской нефти, но, опять же, как показали, кстати, недавние события
с обстрелом Южной ветки дружбы, как только прекращались поставки, сразу росли отгрузки,
с наших в том числе балкейских портов, то есть на самом деле мы за эти три года показали, что можем
перенаправлять нефть с европейского рынка на другие рынки и очевидно, что и эти 5 миллионов тонн мы найдем,
куда продать. Даже уже неприлично говорить про то, что это серьезная проблема и создает самим
европейцам, где в Венгрия будет брать эту нефть, по каким ценам. Вот сейчас такая крупная нефть и
и добывающая страна, как Хорватия, уговаривают в Венгрию все-таки подписать эти санкции, потому что Хорватия где-то найдет для Венгрии нефть, и пусть она не волнуется.
Вот скоро Германия должна получить основного подозреваемого официального в подрыве северных потоков господина Кузнецова, гражданина Украины, приближается третья годовщина взрывов на северных потоках.
Германия могла бы устроить публичный суд над подрывниками
при всей даже комичности этой версии, но тем не менее.
Заявить о том, что она крайне сожалеет,
что поддерживала теористическое государство Украина,
которое подрывает трубы, которые ведут в Германию.
Германия сожалеет, что разорвало энергетические отношения с Россией.
Понятно, что я фантазирую, понятно, что этого не будет,
но тем не менее мы прекрасно знаем немецкую статистику,
мы прекрасно видим, что происходит в таких странах, как Франция.
Если вы постоянно совершаете экономические ошибки, то до добра это не доведет.
Но и этого мало. Мы знаем, что Трамп не только требует прекратить закупки российской нефти.
Он требует, чтобы страны Европы, страны НАТО и Джей Севен ввели санкции, тарифы.
И вообще даже запретили, можно сказать, импорт из государств, который продолжает покупать российскую нефть.
Конечно, это чистое безумие.
В этом плане у вас как раз корреспондент из США сказал, что Япония отказалась.
Я читал заявление мистов-финансов Япония, даже прослезился, потому что мист Финансов говорит, что Япония не можно это пойти, потому что это противоречит правилам ВТО.
Это как будто изучебника истории, что кто-то вспомнил про ВТО, оказывается есть ВТО, такая организация, Япония, США, страны и ЕС, оказывается в этой организации состоят и какие-то еще правила у них существуют.
И, кстати, тут тоже разные версии, почему Трамп это требует. Одни говорят, что Трамп тем самым не хочет вводить санкции против России.
И говорит, вот вы сначала видите.
Пытается соскочить под благоведным предлогом.
Знаешь, что они не ведут? Вот это безумие.
У Европы, только у Европы товар-оборот с Китаем и Индии почти триллион.
Как они могут запретить импорт из этих стран?
Очевидно, что это невозможно.
Это первая версия.
Есть другие версии, в том числе и то, что Трамп пытается оказать давление на Китай и Индию,
с которыми начались тяжелые тарифные переговоры.
В воскресенье стартовали тарифные переговоры с Китаем.
начались консультации с Индии, и тем самым он пытается сказать, что я вот сейчас могу подговорить союзников, они на вас
обрушат страшные тарифы. Я еще не такой плохой по сравнению с ними, но на самом деле произнесены действительно
очень важные слова. Трамп может быть и не хочет, чтобы эти тарифы были введены, но он об этом говорит и это
слышит в Китае и в Индии. Это означает, что действительно он ломает мир глобальной торговли и все очевиднее
будут формироваться два разных экономических контура,
потому что Ипекин и Нью-Дели все это прекрасно слышат.
И даже если это так называемые словесные интервенции,
они даром не пройдут.
Митр Игобьевич, прошу.
В пятницу состоится разговор с Эдзенпиной и Трампом,
на котором будет принято решение по Тиктоку.
Решение предварительно принято в Мадриде,
где продолжаются переговоры с Китаем.
Это уже четвёртая, третий переговорный процесс.
Соответственно, считается, что Си и Трамп встретятся в Куал-Лумпуре на саммите от С26-29 октября.
Соответственно, переговоры относительно того, что будут водиться ограничен...
Померится, санкции Пошлен не будет.
Схема в следующем. Считается, что Трамп изначально вводит очень жесткие требования, которые изначально не исполняемые и перенесён пакет для того, чтобы на следующей неделе, во время высоконедельной агентсамблеон, была встреча между президентом США и президентом Украины, который туда подъедет.
когда будет со вторника в понедельник,
на котором, соответственно, считается,
что он будет оказывать какие-то давления.
В связи с этим связано интервью в таймс,
который был выложен,
который Трамп Супская и реагирует по поводу того,
что придется принимать сделку.
Считается также, что с этим связано заявление Рубио,
которое, сейчас напоминаю, на Ближней Востоке находится.
Т.е. Трамп принял решение, как бы пытается полонть оляску,
но это не значит, что не будут водиться ограничения
на российские энергоносители.
правильные вещи. Там же как был задан вопрос госсекретарию Рубио. Не кажется ли вам, что
Путин осмелел после Аляски? Как мы знаем, на Аляски был предложен определенный вариант,
который в первой трансе, соответственно, Трамп принял в то или на степени, и после этого,
как бы, этого было подтверждение. Другой вопрос, насколько у него хватит сил для того,
чтобы, соответственно, провести эту переговорную позицию, вопрос только в этом заключается.
И самый главный вопрос на самом деле.
А если это не произойдет, сколько времени потребуется,
чтобы решить основную задачу, которая, соответственно, в данном случае военном плане обозначена?
Мы все прекрасно понимаем, что основная задача связана прежде всего с Донбассом.
Сколько времени это потребуется?
Три месяца, шесть месяцев, Калас говорит, что это два года.
То есть на самом-то деле самый важный вопрос упирается только туда.
Сколько времени это потребуется и сколько за это времени ограничений можно будет вести?
Я напоминаю, что считается, что переговоры с Инди в первой и трассе начнутся во второй половине сентября через две недели,
когда, соответственно, там приедет делегация, кстати, я вполне возможно с моди.
Считается, что с Китаем переговорный процесс будет продлён ещё на 90 дней и завершится ориентировочно в ноябре плюс-минус.
То есть, на самом деле, за три недели, за три месяца, например,
за, соответственно, осеннюю компанию будут достигнуты все эти задачи.
И если они окажутся достигнутыми, что будет происходить в следующем году?
Это очень важный аспект, потому что мы должны понимать, что мы...
Как всё решиться плюс-минус? Понятно.
Мы видели бюджет украинской страны, мы понимаем, что он социально ориентирован и, как бы, соответственно, понимаем, что по заточку предвзбирательную компанию, это все понятно.
Вопросы, кучается в следующем, какой максимальный экономический урон за это время можно будет нанести, а то, что параллельно происходит изменение этого мира, это факт, и мы это видим уже сейчас предметно.
То, что сейчас происходит на Брежнево-Востоке, на снано не втросят из-за двух вещей.
Первое, потому что, соответственно, там кому-то бьют по НПЗ, а второе, естественно, причина заключается в том, и, естественно, тариф на санкционы составляющего водится.
Вторая составляющая заключается в Ближнем Востоке.
Сейчас началась операция по газе, причем она буквально, соответственно, там, Рубе что сказал,
он, как мы и до этого говорили, что он не будет никак реагировать,
нас, соответственно, ограничивать вопросы по военной операции.
Считается, что ближайшие это примерно потребуется несколько месяцев, где-то примерно, ну,
мы считаем, 3-4 минимум, чтобы получить контроль и все остальное.
За это время на ген森блее, скорее всего, часть стран признает,
естественно, полистинское государство с большой долей вероятности.
Вот. И все это время, естественно, будут продолжаться военные действия.
Поэтому с этой точки зрения, ближний Восток и Восточная Европа, как бы,
это те сферы, в которых Трамп занял одну позицию, а вот к чему это приведет,
это очень глубокий вопрос.
Через минуту вернемся и новые кадры Своенного полигона.
Это главные кадры Мулина, учение Запад 2025, глава государства, облаченные в полевую форму.
лично ознакомился с новейшими образцами вооружения.
В самих учениях задействована 100 тысяч солдат.
Цель учения заключается в том, чтобы отработать все необходимые элементы
по безусловной защите туристических территорий и арцеллтности,
защита от любой агрессии союзного государства.
Высчитывают территорию полета и автоматически поражают.
Вы сами где-то применили?
Конечно.
Командир батареона все видит.
Так точно.
Так точно.
А вы знаете, спасибо за вашу участие.
Это была ваша любимая программа.
60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
