Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей из фронта.
Итак, котел, в который попали сразу несколько бригад ВСО в великой новоселке, разрезан на двое.
Украинские захисники сидят там по отлотным огнем артиллерии.
Плачевную для украинских боевиков ситуацию подтверждают и украинские ресурсы, и американские, и немецкие.
В частности, Бильт утверждает, что все было зря.
Взятие великой новоселки главный успех в ИСУ на Донбассе за два года достигнут он был целой ценой тяжелейших потерь, в том числе в технике НАТО.
Прямо сейчас наши воины укрепляют позиции в центре этого населенного пункта между речками Шайтанка и Кошлагач.
Поедут в районе школы и стадионы и смещаются уже в самому центру поселка.
Севернее реки Кошлагач и Пандеровцы уже лишились всех собственных позиций.
Успешные действия.
Армия России ведет на покровском направлении. Сегодня появились кадры, разгрома в ИСУ с соленым.
Нацсилом установлен российский флаг, громет в ИСУ армия России на Херсонском направлении.
На этих кадрах прилет сразу трех авиабомб
по району Антоновского моста Цели, а имя стали гнезда,
операторов дронов в СУ, успешно поражены.
Что на фронте, смотрите.
Ударные ППЛА группы ВСК Центр уничтожают опорники
и бронетехнику в СУ в Салёном, к юго-западу от Покровска,
позволяя штурмодекам стремительно ворваться в поселок и зачистить его.
Освобождён очередной населённый пункт Солёны.
Слава России, слава российскому оружию, слава русскому солдату!
Ура! Ура! Ура!
Освобождение Солёного ускорит продвижение армии России к границе
с Днепропетровской областью, до неё уже меньше четырёх километров.
С Восточного фланга Покровского направления сообщают об освобождении Тимофеевке.
В этом районе отступающие высоушники подрывают дорожную развязку, пытаясь замедлить наступление наших бойцов.
Украинский главком сырский продолжает делать вид, что ситуация под контролем и рассказывает о переброске в Покровск резервов,
пока позиция ВСУ в городе равняют землей нашего КС и беспилотная авиация.
Сейчас мы в микрорайоне Шахтерский. Это рядом с солнечным и лазурным, тоже один из самых опасных районов.
Позади меня пост апокалиптическая сцена.
Потому что абсолютно пустынный двор никого нет.
И вы можете даже слышать, насколько близкие взрывы и насколько они системно идут.
Сейчас уже на подъезде мы видим Фабы в городе постоянно взрывы.
У нас уже дрон. У нас уже дрон. Забежали в подъезд, потому что гнался какой-то дрон.
У нас забегал приъезд, мы еще гнався здесь дрон.
Мощнейший взрыв. Полутора тонной авиабомбы стирает с лица земли
пункт временной дислокации бандеровцев нова Дмитровки к югу от Покровска.
В отличие от них, у боевиков из 32 бригады ВСУ был шанс сложить оружие.
Но сдаваться они отказались?
После этого наши штурмовики подорвали вражеский блин-даш, превратив его в братскую могилу для ВСУ.
Самой горячей точкой по-прежнему остается район Покровска.
Это Донбасс, Станецкая область.
Русские продолжают продвигаться вперед.
И тут остаются болевые точки Украины.
Не так давно Пала Курахова.
Теперь к этому близка великая новоселка на Югиноненской области.
Украинцы там уже в полуокружении.
С немецким пропагандистом Ваннером соглашается швейцарская нои-цурхерцайтунг.
Газета пишет, что обороны высоу на Донбассе посыпалась в Великой Новоселке,
формируется новый котел. Поселок уже разрезан на две части.
Группировка противников в южной части окружена полностью.
У остальных для бегства остается узкая горловинасти, на которой смыкаются с каждым днем.
В центре великой новоселки штурмовики 5-й танковые бригады уже установили флаг России.
Брошенное украинским командованием в обреченном поселке 110-я бригада ВСУ несет огромные потери.
Командный пункт противника после зачистки с сахалинскими штурмовиками буквально завален телами ликвидированных боевиков.
Боевиков.
Экипажа танков Т-90М Прорыв, огнем из 125-мм орудий поддерживают
наступление русской пехоты в ДНР.
Окончательного освобождения Луганской Народной Республики
осталось взять всего четыре населенных пункта.
Наша задача была уничтожить опорник вражеский.
Также наведение по цельям, если появились бы живые силы противника и пулеметные расчеты.
К западу от Донецкого села Шевченко наш оптоволоконный дрон
уничтожает украинскую самоходку Франкенштейна орудия советской гаубице Нона.
Остановили на корпус разведывательной машины BRM-1К.
Неуязвимые для вражеских средств рэп. Беспилотники массово сжигают бронетехнику ВСУ.
Пропагандист немецкого бильд Рёгки называет новое оружие русских пугающим.
Мы видим интересный, а для украинцев, вероятно, весьма пугающий феномен.
Так называемые дроны на оптовалокне. Это новые дроны, которые применяют русские.
Они управляются уже не радиосигналом, а по оптовалоконному кабелю.
и такие бы была сейчас широко применяется на Украине.
Российский дрон бьет прямо в славое место, впечатляет и пугает то, как точно он наводится на цель в это незащищенное место.
Мы видим мощнейший взрыв. Вероятно, бронемашина везла в боеприпасы или топливо.
Украинский танк Т-64 с неким подобием Балкин-Кройца,
опознавательного знака немецких нацистов зрелищно взрывается посреди поля на Донбассе.
Аналогичную машину 58-ой бригады ВСУ в Харьковской области превращает в факел баражирующий боеприпас «Лонцет».
На этом же направлении фортеции противника выжигают термоборическими боеприпасами наши тосочки.
Спасил задача, нанесение огневоопражения противнику, взводный опорный пункт.
Будем наносить огневое поражение на расстоянии 9 км.
Мы готовы, готовы.
Все ближе к падению и украинская фортеция Часов Яр.
Российские штурмовики продвигаются на северо-западной окраине города.
Южнее, часть украинского гарнизона, рискует оказаться в котле.
На публикуемых 24 бригады в СУ кадрах видно, что после многомесячных боев Часов Яр превратился в руины.
Командира этого украинского подразделения признают ситуация критическая.
Бригород Часова Яро. Здесь оборону держат бойцы и 24-й отдельной механизированной бригады.
Командир с позывным юрист говорит, что враг атакует практически непрерывно и днем и ночью, поэтому его люди истощены.
Враг именно здесь накапливает свои резервы, а его подразделение не так хватает хорошо подготовленных новобранцев.
Боевая подготовка – до сих пор больная тема.
Присылают вообще нулевых. Это курс обучения 11 класса, этого недостаточно.
У них нет понимания, что такое дрон.
Ну и Дональд Трамм буквально не унимается ночью.
Он заявил неожиданно после угроз в интернете нападок в удовольствие,
что хочет встретиться с Путином и хочет встретиться как можно скорее.
и еще по-прежнему хочет закончить войну.
Обвинил ее бесконечной тягучести впервые не Байдена, а Лично-Зеленского.
Сказал, что Зеленский не ангел, и что война должна была завершиться год назад,
но Лично-Зеленский не захотел.
На вопрос говорил ли Трамп с Путином в последнее время.
Президент США неожиданно заявил, что на вопрос он отвечать не желает.
У Wall Street Journal пишет, что попытка Трампа запугать русских постом в соцсетях провалилась.
И русские просто пожалели плечами.
Никакой стратегии у Дональда нет, а все, что он говорит, это эмоция.
Сам же Трамп сообщил, что украинских солдат погибло гораздо больше, чем Киев об этом заявляет публично.
Паден президент, считаете ли вы, что санкции против России заставят президента Путина пойти на переговоры?
Не знаю. Путин хотел бы со мной встретиться. Я бы вообще встретился немедленно.
Это нелепая война.
Будет ли это урегулирование путем переговоров и будете ли вы возглавлять переговоры?
Если они этого не сделают, я введу огромные пошлины.
Если они не урегулируют эту войну в ближайшее время, почти немедленно,
я введу огромные санкции против России, очень большие санкции.
И я не хочу этого делать, вы знаете.
Я люблю русский народ, они замечательные люди.
Я не хочу этого делать, но мы должны положить конец этой войны.
И если они не урегулируют прямо вот быстро и зеленский,
я вот что скажу, он сам хочет сейчас урегулировать конфликт.
Он сам не должен был допускать этого. Он не ангел. Он не должен был допускать этой войны.
Во-первых, он борется с гораздо большей страной, понимаете?
Гораздо. Раньше он, знаете, так смело высказывался.
Да похер! Они храбрились, но мы ведь дали миллиарды долларов.
Это прокси война США и России. Послушайте, Зеленский не должен был этого делать,
Был этого делать, потому что мы могли бы заключить сделку.
Заключить эту сделку ничего бы не стоило, а Зеленский
решил.
Я хочу сражаться, понимаете?
У них 30 тысяч танков у России, 30 тысяч танков, так
не воюют.
Честно говоря, я рад позиции, Трампа ввести больше санкций
против России, российская экономика находится в
плохом состоянии, к этому привели санкция.
И, я надеюсь, европейцы усилят и свои санкции тоже.
Мы с нашей европейской стороны делаем и так много,
но я считаю, что мы можем сделать ещё больше.
Мы можем действовать в связке с США, чтобы задушить российскую экономику.
Президент Трамп предупредил Владимира Путина,
что он ведёт пошлино и дополнительные санкции против России,
если она не достигнет соглашения о прекращении войны на Украине.
Интересно, что Кремль на самом деле уже отреагировал на этот пост
президента Трампа, заявив, что в этом цитата «ничего нового».
И это, вероятно, не очень удивительно, учитывая,
что Россия уже изолирована экономически и политически
от Запада существующими санкциями.
Такова, я думаю, общая картина.
С одной стороны, Россия в настоящее время добивается
успехов на поле боя здесь, на Украине.
Существует опасение, что Владимир Путин может
использовать переговоры, использовать прекращение
огня, чтобы выиграть время, восстановить свою армию,
а затем отказаться от любой сделки и снова вторгнуться на Украину.
Мир благодаря силе возможен. Мы в этом абсолютно уверены.
Главное – не сбавлять обороты и давить.
Давить на Россию.
И конечно, энергоресурсы и конкретный нефт – это один из важнейших ключей к миру.
Реальные безопасности.
нужно больше работать именно с Америкой и другими партнерами в мире, а не с Россией по энергоресурсам.
Готовим нашу дипломатию, нашу международную коммуникацию, чтобы гарантировать сильные позиции,
не только для Украины, но и для всей нашей Европы.
Как вы думаете, как следует воспринимать послание Дональда Трампа-Путину?
Эту угрозу, эту идею о том, что США и так уже оказали Путину услугу.
Что касается этих тарифов и санкций, уже сейчас
Россия не экспортирует много в США.
Фосфорные удобрения, платино, больше особо ничего.
Джу-Байден уже вёл санкции тарифы, то, чего Джу-Байден
не хотел делать, потому что не хотел слишком сильно
нарушать мировой рынок энергоносителей, так это
запрет на поставки российской нефти и газа, и, вероятно,
именно этим Трамп в данном случае угрожает.
Что касается того, выполнит ли он эту угрозу, мы не знаем,
Но так оно обычно действует, он предполагает, что это может заставить Путина сесть за стол переговоров.
Мы знаем, что для Кремля любая сделка будет означать, что они хотят сохранить примерно 20% украинской территории, которую они захватили.
И никакого приема Украины в НАТО. Так что это отправные точки переговоров. Посмотрим, к чему это приведет.
Знаете, это первый раз, когда он выступает с более жесткой риторикой по отношению к России.
Послание президента США своему российскому коллеге заключалось в том, что мы можем сделать это
легким путем или жестким путем в виде высоких тарифов и дополнительных санкций. Как вы думаете,
Владимир Путин обратил на это внимание. Я не думаю, что он обратил на это внимание,
поскольку угрозы заключаются только в тарифах и дополнительных санкциях. Россия так столкнулась
с одними из самых всеобъемлющих санкций, которые когда-либо вводились против страны, и это похоже,
не сильно повлияло на Россию или Путина.
США импортируют российских товаров всего на 3 миллиарда.
Это примерно 1 десятая процента общего объема импорта.
Очень важно не забывать, что против нас страна, которая больше,
страна, которая не демократическая, страна, которая не заботится о людях,
а мы демократическая страна, мы заботимся о людях.
для русских это словно сталинский период времени или любого другого русского диктатора мы не
просто сражаемся за нас конечно мы сражаемся за нашу независимость нашу свободу но также мы
сражаемся за свободную европу и свободный мир но украина тверд и заявляет что прекращение
Огня невозможно без гарантии безопасности для Украины.
Будь-то членство в НАТО, где США и другие страны должны
будут встать на защиту Украины в случае нападения,
буд-то миротворцы или какие-то другие меры.
Единственный способ заключить сделку в этом календарном
году, мы говорим о 11 месяцах, если Путин относительно
скоро за 4-6 недель начнёт понимать, что, возможно, он
не сможет добиться реальных значительных военных успехов.
И это произойдет только если мы обрушим бум-бум на его голову.
И можно было бы начать с экономических санкций, но на самом деле это должны быть военные шаги на Земле.
И опять же, нужно возобновить американские поставки.
Иностранные военные контингенты могут быть частью гарантии безопасности Украины, но не единственной частью, не единственным элементом.
Это может быть фрагментом в системе гарантии безопасности Украины?
Сейчас мы настроены оптимистично, потому что слышим от Дональда Трампа,
что он готов оказать давление на Россию, чтобы она закончила войну.
Президент США заявил сегодня, что Украина готова к сделке,
насколько вы готовы к мирному соглашению с Россией и на каких условиях.
Мы до сих пор не услышали ни от Дональда Трампа, ни от кого-либо еще в мире,
в мире, что они будут следить за тем, чтобы Россия выполняла свою часть сделки.
Американские законодатели продолжают утверждать кандидатуру министров команда мечты.
Дональда Трампа сегодня усилилась Джоном Редкриппом. Теперь он глава ЦРУ,
и он не уверен, что нужно тратить деньги на Украину. При утверждении Весельчикаи
Балагура Питта Хексета главой Пентагона снова возникли проблемы. Против него проголосовали
два сенатора из Стан-Республиканцев, представительницы Аляски и штата Мэн Лиза Мурковский и Сьюзен Холлендс.
Так они выразили солидарность, но не с демократами, а с бывшими женами,
но во главами Набороны Америки. Женщин, жену и любовницу Хексит, якобы напиваясь,
бил, унижал и пытался насиловать. На прошлой работе хексита в общественной
ветеранской организации тоже царила не самая здоровая атмосфера. Как рассказали бывшие
сотрудники и сотрудницы, случались сексуальные домогательства. Хексит любил еще и выпивать
во время работы. А еще он приглашал в кабинет девочек. И вот теперь Хексит,
министр обороны ядерной сверхдержавы Хексита со скрипом, но все-таки утвердили. Тривожный.
Номинированный Трампом на пост министра обороны США Пит Хексит прошел
процедурное голосование в Сенате. С результатом 51 против 49 в пользу
Республиканцев, предложение Трампа о кандидатуре Хексита не может быть заблокировано.
Все решили сенаторы Лиза Мурковски от штата Аляска и Сьюзен Коллинс от штата Мэн.
Между телефонными разговорами и подписанием огромного количества указов
президент Трамп нашел время прокомментировать ситуацию.
Господин президент, сенаторы Коллинс и Мурковски сказали, что проголосуют против кандидатуры Хексита.
Вы обеспокоены этим?
Нет, это не сюрприз, но это плохо.
Сенатор Мурковский этим не ограничилась, она давит на прошлое хексито,
на обвинение в изнасиловании, а также чрезмерное употребление алкоголя.
Сам хексит, конечно же, всегда это отрицал, в том числе и на слушании в Сенате,
так же она упомянула о его изменах супруги.
Это, по ее словам, проходит мимо властей,
которые хотят поставить такого человека на пост главы вооруженных сил.
Сенаторы Мурковский и Колинс выступили серьёзными заявлениями, в которых перечислили свои претензии.
В них говорится о предыдущей громке словах Пита, когда он говорил, что не поддерживать службу женщин в армии.
Мурковский и Колинс заговорили об обвинения в сексуальном насилии, но Хексет всё отрицает.
Пит Хексет – кандидат, выбранный президентом Трампа на постминистра обороны, заплатил 50 тысяч долларов женщине,
обвинивший его в сексуальных домогательствах в 2017 году.
окончательное голосование в Сенате уже совсем скоро. Хексит прошел процедурное голосование 51 против 49.
Два республиканца-перебежчика, сенаторы Элиза Мурковски, Аталяске и Сьюзен Коллендс от штата Мэн,
буквально разнесли ветерана боевых действий жесткими вопросами о его квалификации, обвинениях в сексуальных преступлениях.
Они говорили о том, что он сильно пьет.
Что касается выбора президента, назначить Хексито на постглавы Министерства обороны.
Хексито, вероятно, самый неквалифицированный кандидат на эту должность,
который будет обладать огромными полномочиями и ответственностью в новейшей истории нашей страны.
Есть целый список, в котором подробно описывается,
как под его руководством сотрудники также злоупотребляли алкоголем, подвергались сексуальным домогательством.
бывшие сотрудники подробно рассказывают, что господин Хэксед регулярно использовал
денежные средства этих организаций для получения личных удовольствий, обычно связанных
с алкоголем и женщинами, которых его подчиненные называли цитата «девочками тусовщицами».
В основном общее возмущение вызвано его татуировками, среди которых символ
иерусалимского криста на груди – надпись «деос вульт», что в переводе с роты не означает «этого хочет Бог».
Это считалось боевым кличем христиан во время провозглашения крестовых походов,
религиозных войн, которые католики вели против мусульман целые тысячелетия назад.
Эти символы также используются группами, которые ассоциируют себя с христианством.
Специальный центр, который отслеживает такие группы, определяет это как антисемитскую,
российскую идеологию, которая утверждает, что в Библии белые люди были более благосклонны к Богу.
И это наш лучший человек, который должен возглавить величайшую армию в мире.
И этого человека, известного случаями через мерного употребления алкоголя,
вы хотите видеть на другом конце телефонов два часа ночи во время кризиса,
вы доверите ему ядерные коды, кого мы обманываем.
Это человек с огромным послушным списком обвинений,
доскорблений, унижения и преследований женщин.
И вы хотите видеть его во главе наших мужчин и женщин во время боевых действий.
Я просто хочу напомнить всем, что это за работа.
Эта работа заключается в том, чтобы обеспечить безопасность всей Америки.
Каждого из нас, вас, меня, всех слушающих и всех присутствующих здесь, как они это делают.
Они заботятся о наших мужчинах и женщинах, и их семьях военной форме.
Живут на базах, размещенных по всему миру.
Три с лишним миллиона человек, которые работают в Министерстве обороны.
Они твердо стоят на ногах и взаимодействуют с нашими союзниками и партнерами.
юзниками и партнерами, и их должна уважать не только
Америка, но и наши противники.
И если вы думаете, что Владимир Путин или кто-то еще не
наблюдает за этим цирком с Питом Хексетом, и не смеется
на тем, что мы выдвигаем настолько уникально неквалифицированного
по своим способностям и опыту человека, то теперь
вы это знаете.
Я уверена, что они просто ждут, когда мы сами откроем
им дверь, чтобы прийти за нами.
Сегодня же стало известно, что в США построят бункер
для элиты на случай 3-й мировой войны цена вопроса 300 миллионов
долларов. В рублях это чуть меньше 25 миллиардов.
Убежище сможет вместить 625 богатейших людей.
Проще говоря, все, кто был на инугурации Трампа.
Подземный бункер строит в штате Ворджини. Застроящий
уже опубликовал брошюры для будущих постояльцев.
Расплошный ресторан, скалодром, бассейн, паулинг и даже медсантор,
правда, в условиях ядерной зимы выжить смогут только пять стран,
и США барабанная дробь в этот список не входят.
Исследователи из университета Атага в Новой Зеландии предположили
худшее развитие событий.
И ядерную войну переживут те государства,
которые смогут сохранить сельхозпроизводство.
Согласно исследованию, после взрывов в атмосфере окажется порядка 150
тирограмм сажи из-за пепла, критически сократиться количество солнечных дней,
что приведет к снижению производства сельхозпродукции на 80%.
Это убьет практически всех жителей Северного полушария.
Шанс выжить. Есть у островных и полуостровных территорий.
По словам исследователей, армагеддов предположительно смогут пережить
Австралия, Новая Зеландия, Исландия, Вунуату и Саламоновы острова.
Все!
Американский телеканал NBC при этом продолжает рассматривать гипотетический сценарий ядерной войны между США и Россией.
Рассказывает о содержимом и ядерного чеманданчика, который от Байдена перешел уже, перешел в Дональду Трампу.
Никакой большой красной кнопки, как многие думают, не существует.
Только коды для подтверждения личности нового главы государства и варианты военных ответов.
Поворот ключа на старт. Три, два, один.
С США поддергается ядерному напотею.
С подобный взрыв может привести к немедленным смертям полутора миллионов человек.
Ракеты в состоянии готовности.
Гипотетические сценарии симулируют к ученые и голливудские сценаристы на протяжении десятилетий.
Когда одна сторона запускает ядерные ракеты, вторая сторона замечает и отвечает тем же.
Но как будет выглядеть настоящая ядерная война?
Зависит от одного человека и от одного чемоданчика.
Каждый, главнокомандующий, начиная с карибского кризиса,
держит этот кожаный чемодан поблизости на всякие случаи.
Мы не собираемся предварительно и безо всякой на то,
необходимости рисковать развязыванием ядерной войны,
в которой плоды победы превратятся в пепел.
Отпорта Хаянис до самого сердца Москвы.
Между нашими странами должна быть дружба.
Ядерный чемоданчик является бы оплываться
и всегда находится поблизости.
Внутри нет никакой большой красной кнопки.
В чемоданчике находятся коды
для подтверждения личности президента
и набор вариантов военных ответов.
В случае ядерного нападения
у президента на принятии решений есть считанные минуты.
Это решение может павлить за собой
использование американской ядерной триады.
Межконтинентальные баллистические ракеты
готовы к запуску земли.
Стратегические бомбардировщики в воздухе,
а ядерные подлодки дежурят по всему миру.
Всевышненный ракет
и дежурят по всему миру.
Всего лишь один безумец и будут такие проблемы,
с которыми мир ещё не сталкивался.
В 2025 году этот чемоданчик
остается символом сдерживания США в мире,
где заявление о применении ядерного оружия
звучит громче, чем когда-либо.
Российский президент Владимир Путин
понизил формальный порог применения
его страной ядерного оружия.
Северная Корея, без колебаний,
прибегнет ко всем своим наступательным возможностям.
Применение ядерного оружия не исключено.
Чтобы не произошло в будущем варианты действий президента США всегда будут у него под рукой.
Похоже, что мы на пороге ядерного армагедона, или наоборот.
Я думаю, что сейчас мы идем в каком-то смысле по лезвию нажав.
В то же время я вдохнула с облегчением, когда новый президент вступил в должность.
Для меня лично этот переходный период последние несколько месяцев в осень, когда вы видели действие России и Китая, испытания межконтинентальных баллистических ракет.
Ситуация оказалась неустойчивой. Такие люди, как я, ощущали экзистенциальную грозу. Многие люди.
Сейчас, как будто бы, всё встало на паузу. Все занимают свои позиции. Речь про иностранных лидеров, согласно новому президенту и его политике.
В одной из вещей, про которые вы пишете в своей книге, это нехватка коммуникаций.
Иногда не отвечают на телефонные звонки, иногда какие-то варианты идеи с коллацией были недоступны.
Наш нынешний президент, кажется, постоянно пытается заключать сделки.
Он открыт в диалогу со всеми от северной Кореи до России.
Как вы думаете, это поможет снизить градус накала в ближайшем будущем?
В любом случае, общение — это самый лучший способ
разрешить проблему.
Отсутствие коммуникации ведет к угрозам.
Это было очень странно, что бывший президент Байден
не говорил с Путиным на протяжении нескольких лет,
в то время, когда кризис разрастался.
И мы видим, что новый президент пишет хотя бы в соцсетях,
То это уже есть отправка сигналов, и это хорошо.
Россия применила баллистическую ракету малой дальности против Украины.
Она упала из космоса.
И когда видишь такое, понимаешь, что это нельзя остановить.
Когда вы видите что-то такое, о чем вы думаете?
Когда я услышала про удар этой ракеты и малой, скорее средней дальности,
Я подумала, что это как раз тот просчет, который может привести к ядерной войне.
Потом я узнала от помощника госекретаря США, что Россия за 30 минут до запуска
связалась с Америкой при помощи системы обмена электронными сообщениями,
которые есть в госдепартаменте.
Это с одной стороны вселяет надежду, а с другой ужасает,
что такая зловещая ситуация вполне себе может быть.
Понятно, что эта ракета должна была стать предупреждением для США,
но в то же время, по закрытым каналам связи госдепартамент предупредили,
в этой ракеты нет ядерной боеголовки.
Семь танкеров с молекулами свобода американские МСПГ
внезапно развернулись на 180 градусов, и вместо
Азии и Колумбии направились в Европейский союз.
Причина капитализм цены на сырье на европейском рынке
после остановки транзита российского газа резко взлетели.
Financial Times пишет, что таких разворотов истории еще
ни разу не видела. По оценкам экспертов, отправка
американских партий СПГ в январе может увеличить
прибыль для газовых американских компаний на 5 миллионов
долларов за каждый танкер. И альтернатива у Европы
не остается. По всяком случае выгодной предложил
опять Дональд Трамп. Призвал весь европейский бизнес
Переехать в Соединенные Штаты Америки, где и цены на энерго-ресурсы пониже,
да и налоги обещал снизить для европейцев.
В общем, что называется рэкет, и если в битву за европейский газовый рынок
в США пока выигрывают, то с Арктикой идет тяжело.
Американские комики издеваются, что если Трамп испугался Морозов
минус 5 градусов по время инугурации, то как он собрался биться за Арктику?
Тем более, что прямо сейчас у России на протяжении всего северо-морского пути
разбернуты не только военные базы, это пехота, морской флот и рэп,
но и поисково-спасательные, судные авиации.
Телеканал «АРТД» масштаб присутствия России в Арктике
называет максимальным современ СССР.
Берингов-пролив расположен сотни километров от полярного круга.
Он отделяет Чукотку, автономный округ России и самую восточную точку евразийского суперконтинента от Аляске,
49-го штата США и самой западной территории американского континента.
Это место, где российская и американская державы находятся ближе всего друг к другу.
Всего 85 километров разделяют две страны в самом узком месте пролива.
Граница России с США Берингов Пролив также является стратегическим проходом между двумя океанами, северным ледовитым и тихим.
Благодаря ему между портами Тихого океана и европейскими портами открывается новый торговый маршрут, так называемый Северо-Восточный Путь.
Открытие Берингова Пролива для регулярного судаходства также позволило бы связать западное побережье Соединенных Штатов с Европой, по так называемому Северо-Западному маршруту.
маршруту. На самом деле эти морские пути по сей день очень редко используются. Всего 50
кораблей в год проходят через Берингов пролив по сравнению с 80 тысячами, которые проходят через
Малакский пролив, 17 тысячами через Суэцкий и 15 тысячами, которые проходят через Панамский канал.
Но нельзя отрицать, что трафик в Беринговом проливе увеличивается. В долгосрочной перспективе маршрут
через северный полюс, трансполярный маршрут, может сократить транзитные расстояния.
Этот новый маршрут вернет о Россию в центр мировой торговли и может укрепить
юморские связи с Китаем. Главным потребителем ее нефти и газа. Барадоксально оно глобальное
потепление воспринимается кремлём как экономическая и политическая возможность.
По мере того, как доступ к ресурсам становится легче, Россия возобновляет свои
территориальные претензии на крайнем севере. 83% газа, добываемого в России и 17%
ее нефтья добываются в Арктике.
В 2001 году Россия подала вон ходатайство о пересмотре
границ своего континентального шельфа, который включал
бы хребет Ломоносова, под которым находятся значительные
запасы углеводородов.
В то время как Канада утверждает, что хребет находится на
североамериканской тектонической плите, а Дания считает,
что его положение ближе Гренландии.
В отсутствие международных соглашений эти территориальные
претензии приводят к дипломатическим провокациям.
В 2007-м Россия установила свой флаг на глубине 4 600 метров
под северным полюсом при помощи подводной лодки.
Долгое время Россия играла важную роль в обеспечении
региональной стабильности.
Она обходит в арктический совет и вместе со всеми
прибрежными странами даже подписала в апреле 10-го
года соглашение с Норвегией, чтобы распределить добычу
нефти в Баренцевом море.
Но время международных консультаций кончилось.
Российское вторжение на Украину ознаменовало возобновление
конфронтации между Россией и Соединёнными Штатами.
Москва укрепляет свои военные базы на всём протяжении
своего арктического побережья – от Берингового пролива
до Мурманска.
База в Североморске, в 25 километрах от Мурманска,
является главной базой Северного флота.
Там находятся две трети российских подводных лодок.
Авиабаза валением дополняет этот арсенал.
К тому же там постоянно находятся 25-30 тысяч солдат.
Со своей стороны американцы решили расширить порт НОМ,
чтобы лучше контролировать подход к берингову проливу.
Финляндия и Швеция наконец вступили в НАТО.
После 40 лет оттепили, Артика снова становится местом
конфронтации между Россией и западными державами.
Жена Макрона Абреджет пришла на французский первый
чтобы сказать телезрителям, когда Мануэль слышит, что народ от него тошнит, он страшно переживает.
В ответ один из представителей желтых жилетов, пострадавших от полицейской агрессии по приказам Макрона,
тоже записал видео, в котором показал, что значит действительно страшно переживать.
Показал убедительно и максимально наглядно французский знать не обязательно, чтобы понять.
Мужчина вынул из глазницы искусственный глаз,
который ему выбили французские, полицейские.
Плач Ярославный бреджит никак не тронул
и американскую журналистку.
Кендес Оунс пообещала опубликовать доказательства,
того, что жена французского президента все же не женщина.
То есть история закольцевалась, и это скандал, за которым не следить невозможно.
В своих соцсетях Оунс уже после того, как Бриджит Макрон во французском суде доказала,
что она является женщиной, утверждает, что обладает неопровержимыми доказательствами того,
того, что бреджит Макрон, такого человека никогда не существовала в принципе,
обещает эти доказательства опубликовать до конца января.
Чта Макронов пошла в контр-атаку, отправили американской журналистке письмо с угрозами,
разумеется, непрямыми. Макрон через адвокатов требует, чтобы Кендас прекратила трансфобную
дезинформацию. Адвокаты по просьбе Макрона подчеркивают, что прижит вообще не обязанно доказывать,
что она не мужчина. И вообще это не ваше дело. Мужчина она или все-таки женщина. Прямо так и написал
в обращении. It's none of your business. Ну и пока фильм только готовится к выходу в американский
появились еще любопытные обстоятельства.
Оказывается, во время официально-дипломатической встречи в Алжире в 2017 году
Бриджит Макрон якобы заявила алжирским властям, что она Бриджит.
Очень бы хотела вновь посетить Центральный Университет Алжира,
потому что хранит теплые воспоминания о годах учебы.
Сама информация не должна была стать достоянием общественности,
но, проведя свое расследование, алжирские спецслужбы выяснили,
что единственный член семьи Тронье — это девичье фамилия Бриджит Мактрон,
чьи данные обнаружены в архивах Алжирского университета, был Жан Мишель,
То есть, это мужчина, и учился он там с 1963 года, на тот момент ему было 18 лет.
Сама Бриджит утверждает, что ей было 10, ну то есть вообще ничего не понимает.
Вокруг президентства Эммануэля Макрона было много скандалов сексуального характера,
которых не знают в мире, и мне удалось восстановить все эти случаи.
И теперь я понимаю, почему президент Франции старается сделать все, чтобы я замолчала.
Ведь он успешно смог справиться с этой ситуацией, смог замолчать.
«И да, на днях ко мне пришел судебный пристав и вручил письмо,
но это было необычное письмо. Это было банальное письмо с угрозами.
Но это не самое удивительное, самое шокирующее то, от кого оно мне пришло.
Это была юридическая компания, представляющая интересы президента Франции,
Эммануэля Макрона, и его жены Бриджит Макрон.
Я думаю, что подобного никогда не случалось в мировой истории.
Я думаю, вы никогда не слышали истории по типу, что действующий лидер страны
отправлял письмо с угрозами на странным гражданам.
Но дальше будет еще больше странностей.
Например, они потребовали от меня, чтобы я не раскрывала содержание этого письма.
Письме говорится, что это вообще не мое дело. Мужчина ли брежет макрон или женщина.
Сейчас я прочитаю вам этот отрывок.
Мадам Макрон не обязана доказывать, что она является женщиной. Это не ваше дело.
Это скорбительно, эгоцентрично и высокомерно. Если вы полагаете,
что вам должны предоставлять доказательства о половой и легендарной принадлежности.
Если бы я была президентом и столкнулась с тем фактом, что люди говорят,
что у моей жены есть пенис, я бы легко это провергла. Я бы точно не стала платить адвокатом,
чтобы те в свою очередь отправляли письма с угрозами.
Я бы не отправляла 100-страничное письмо, да, это письмо было на 100 страниц.
Как-то через чур много усилий Макрон прикладывает к тому,
что с легкостью можно опровергнуть.
Поскольку Макроны оспаривают суть репортажей и мнений,
мы хотели бы предоставить им возможность изложить свою историю
и прояснить все слухи в прессе.
В связи с этим мы предлагаем любую дату и время в январе, феврале и марте 2025 года
для проведения интервью между Кэндис и вашими клиентами.
И хотели бы, чтобы вы ответили на вопрос, действительно ли
Брежит Макрон родилась биологической женщиной?
Может быть, вы знаете Изабеллу Ферерру?
Эта 56-летняя женщина расследовала отношения Мануэля и Брежит,
и она первая, кто заметил ошибку в разнице возраста
между ними.
Ведь смеют писали другую информацию.
А затем она нашла что-то настолько серьезное, что, как она говорила,
Через жид, макрон может быть привлечена к ответственности за отношения с несовершеннолетними.
И через две недели после этого из-за была ферера, была найдена мёртвой.
По официальной версии она утонула водохранилище по мнению следователей,
она была ещё жива перед тем, как упала в воду.
За несколько дней до этого она звонила и просила о встрече по поводу этого расследования.
Бедная несчастная женщина никак от неё не отвяжется, напоминаю,
что это не первая попытка уколоть супругу Макрону буквально в сентябре 24 года.
Вот только-только Бриджет Макрон уже выиграла французский сут и добилась компенсации за моральные страдания,
за попытку уязвить ее честь и достоинство в размере 8 тысяч евро, тогда были осуждены административным, естественно, образом, две французские блогерки, которые где-то там у себя в социальных сетях, долгие годы доказывали, что Бреджит Макрон все же мужчина.
Так вот она выиграла и теперь до нее докопались американцы. Что-то там явно не чисто.
Ну ладно, срочные новости с водками наборона России наша армия освободила населенный пункт Тима Феевка, это ДНР.
Еще раз повторяю, ритуально, но звучит это, конечно, приятно и бесконечно важно для нашей страны.
Освобождение населенных пунктов происходит еженевном режиме, а есть дней, когда освобождаются по несколько населенных пунктов.
Прямо сейчас мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Давайте мы начнём с великой новосёлки.
Разрезано пополам, окружение, клеща. Что там сейчас и какое количество в СУ-шников попались, Котёл?
Да, добрый день, Оль, вы абсолютно правы. Сейчас гарнизон Великой новоселки разделен на две части, Южную и Северную.
Причем Южная часть блокирована полностью плотным кольцом наших штурмовых подразделений Героической 5-ой армии.
И там идет сейчас где-то уже зачистка, где-то продолжаются штурмовые действия.
Причем, на Кануне наше командование выступило с предложением окруженной 100 остатком 110-й механизированной бригады ВСУ сдаваться,
а в противном случае они будут все уничтожены. На данный момент информации о сдаче в плен нет, поэтому идет плановерное уничтожение окруженной группировки как в Южной части, так и в Северной.
Буквально я надеюсь, что я не буду сейчас говорить, что называется прогнозы, не благодарное дело,
но до полного освобождения в Великой Новоселке осталось совсем считанные дни.
То, что сейчас происходит на фронте, если брать Донецкую Народную Республику,
можно ли официально называть нашим стремительным продвижением,
Ну или, во всяком случае, объясните, с чем связаны такие печальные прогнозы всей западной пропаганды.
Все чаще рассуждают на тему того, что нет солдат и оружия, но к этому мы, наверное, привыкли за последние три года.
Ну вот, что сейчас особо катастрофичного? Что вдруг случилось? Почему мы и правда так быстро идем?
Ну, тут несколько факторов работают. Ну, во-первых, по поводу оружия. И Рубио, и другие официальные лица из США уже признавали и Саливон, в том числе, о том, что оружие предостаточно предоставлено в Украине, в большом объеме.
а вот то, что у них нехватка личного состава, да, действительно, это так и от этого идут
призывы к понижению мобилиционного возраста до 18 лет, и насколько уже приходит информация,
что офис просроченного президента уже готов к таким изменениям непопулярным для
украинского населения, безусловно, конечно же. Поэтому ощущается нехватка, но тем не менее,
нельзя говорить о том, что они полностью оголены, у них есть еще определенные силы,
а вот о качестве этих сил. Здесь, конечно, большой вопрос, потому что вот на примере великой новоселки,
Кураховской, Покровской группировки, где мы стачиваем их боеспособные подразделения ежедневно,
а на смену им приходят, скажем так, уже не такие, ну во-первых, идеологически прошитые, во-вторых,
не такие опытные введения боевых действий. С боевым духом у них тоже все плохо, об этом яркий
пример недавно был печально известный для них 155-й бригады, почти половина состава,
которого разбежалось. Многие еще на полигонах во Франции, а остальные по приезду непосредственно
на передовую. Таких случаев достаточно много, поэтому, конечно, боевой потенциал очень сильно
снижается, пополнять в СУ неким. Там украинский сегмент телеграм-каналов находятся в истерике,
и, конечно же, это очень сильно отражается на моральном духе, как я уже сказал, ну и, соответственно,
на продвижении наших бойцов в том числе, помимо того героизма, которые наши парни,
естественно, проявляют ежедневно и двигают ВСУ вперед, таким образом, конечно же,
влияет отсутствие, скажем так, сильное снижение морального духа у выслужников.
Спасибо большое, Павел, военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи с зонопроведением боевых действий.
Что касается мобилизации, Зеленский накануне снова отверг информации о том, что он хочет снизить возраст мобилизации,
но проблема в том, что Зеленские, правда, не хотят,
понимая, что для него это будет своего рода приговоры и вердикта, а вот
американцы хотят, ну и Зеленскому снизить придется. В этой связи
ассоции этот пресс накануне несколько на самом деле изданий
сообщают, что
законопроект о снижении мобилизационного возраста до 18 лет
находятся на финишной прямой финальной стадии подготовки.
То есть вот-вот, смотрите.
Украина находится на завершающей стадии разработки реформы призыва
для привлечения 18-25-летних, которые в настоящее время освобождены от мобилизации,
поскольку она ищет способы укрепить свои боевые силы,
сказал недавно назначенный в офис президента командующий на поле боя.
Заместитель главы офиса президента, полковник Павел Полисса,
сказал, что Украина изучает новые варианты призыва,
Поскольку нынешняя система призыва унаследованность советских времен препятствует прогрессу.
Хотя Украина приняла закон о мобилизации прошлой весной и снизил призывной возраст с 27 до 25 лет,
эти меры не оказали необходимого воздействия для пополнения ее рядов или замены потерь на поле боя в войне с Россией.
План направлен на привлечение в основном 18-25-летних, которые в настоящее время освобождены от мобилизации
и также будет нацелено украинцев, которые имеют право на отсрочку или были уволены после принятия закона о мобилизации.
По словам полисы, эта работа находится на завершающей стадии и может помочь отреагировать на призывы администрации Байдена и Трампа о том,
что Украина могла бы увеличить чешность своей армии, снизив призывной возраст.
Ну и только что Блумберг сообщил, что администрация Трампа не намерена участвовать в восстановлении Украины после завершения конфликт.
Трампа об этом сообщил.
У луарных беседах мы, естественно, не планируем.
заявил 47 президент США Дональд Трамп, ну мало кто, наверное, и верил в то, что за
американские деньги он будет строить что-то так далеко от себя, но это самая
заметка Wall Street Journal, который сообщает о том, что Москва, пожалуй, плечами в ответ
на бесконечные угрозы Дональда Трампа. Справедливости ради они не бесконечные,
но дважды он уже пытался выступить, выставить ультиматум.
Сначала в социальных сетях, написав посмецово в интернете и накануне, это был уже второй раз в Давосе,
где снова сказал, что введет такие санкции, что мы пожалеем.
Так вот, издание сообщает, что Москва пожалов плечами и в принципе не поняла, что Дональд имеет в виду.
Справедливости ради Москва, пожалуй, плечами, но пожимал плечами даже не Путин.
Путин вообще промолчал, отреагировал только песков. Смотрим.
Первоначальные попытки президента Трампа заманить президента России Вадимира Путина за стол переговоров по Украине были встречены по сути пожиманием плечами.
У ближайшего окружения Путина есть основание считать угрозу Трампа пустой.
Кривль считает, что успешно противостоял санкциям и что у Москвы есть возможность выдержать как минимум еще один год конфликта,
пока россияне продолжают записываться на службу напередовой.
Аналитики говорят, что в России достаточно и людей, и денег,
чтобы продолжать сражаться, и она имеет преимущество.
Российские войска медленно продвигаются на Запад через Украину,
угрожая городам и поселкам, которые являются важными логистическими
центрами для украинских военных.
Теперь они контролируют почти пятую часть страны.
По словам аналитиков, Путин склонился к самету с Трампом,
на котором два лидера могли бы обсудить урегулирование,
приемлемое для Москвы, исключив украинское руководство,
которое он отверг как нелегитимное.
Кремль скорее склонен рассматривать заявление Трампа в Трус-Соушел
как позерство перед переговорами, а не как часть самих переговоров.
И по-прежнему ждет более существенных шагов со стороны Вашингтона.
Прошу.
Да, ну Трампу ж, конечно, разочаровал.
Так, почти доканул, все-таки есть надежда.
Почему? Потому что он тоже...
Второй раз в него поверили русские люди,
и он второй раз разочаровал русских людей.
Да. А мы это... Вот вообще просто удивительно.
Но тем не менее...
Пока они продолжаем надеяться.
Да, мы все-таки тут есть нюансы, есть... Почему мы продолжаем?
Ладно, мы хихикаем, но не надо надеяться.
Но честное слово.
Ты не вопрос...
Он как будто бы не за нас. Вот все на это указывает.
Правильно. Правильно. Он как бы не за нас.
Ну?
Но мы молчим.
Так.
Почему? Значит, что-то происходит?
Вот. Я просто отвечу, как...
Просто странно было бы реагировать на письмецов в интернете.
Но мы большая страна, у нас есть ядерное оружие.
Какое черт побери письмецов в интернете?
Я-то могу ответить, как русской народ.
Он вращается к русскому народу, и я, все-таки представитель русского народа,
500 тысяч за мной ставит.
Ну, подбирай слова.
Ну, конец.
Да, ну потому что у русского народа разные трампы отношения.
Мы исключительно все в рамках дипломати.
Разумеется.
Вот, то есть можно ответить так.
Дональд, ну если ты хочешь говорить серьезно, давай сядем и будем разговаривать.
Так.
Вот.
А пугать нас с санкциями, тарифами – это пугай канадцев.
А мы уже пуганы.
Мы уже настолько пуганы, что нас пугают уже как минимум три года,
уже от начала до конца, уже так пугают, что ну просто уже пугаться нечему.
Это второе.
Как бы вот так вот. Ну и третий, я бы, так сказать, в ответ запустил куда-нибудь орешник по какой-нибудь цели.
Поки его там. Ну так, чтобы было понятно, что. Ну, если вы, то вот так. Вот такой ответ, чем Берленов.
Но мне так кажется.
А то есть в любой непонятной ситуации запуска орешник, в том смысле, мы на что отвечаем?
Правильно, Оля, правильно абсолютно.
То есть не понятно ситуации?
Я не сторонник.
Так что дальше?
Каком линии поведения?
Это, знаете, как жёсткое воздействие. А всё дальше уже понятно. Уже, может, другая риторика будет, а я уверен, что будет.
Вот. Поэтому у него, кстати говоря, про, я сейчас, говорят, с судитами поговорю, и там, в Асалудовской Аравии они там перекроют нам, и сцены снизят там на нефть и так далее.
Надо запомнить, что в 73-м году единственная организация в мире, которая вела против Соединённых Штатов санкции.
Так, на всякий случай, не такое, что у них сильное влияние.
Потому что, во всяком случае, не больше, чем наш.
Нет, это будет хороший план.
И нам действительно будет тяжко, если он предпримет то, что он обещал.
Но тяжко будет и ему.
И Саудовская Аравия совершенно точно на это не пойдет.
И опек не согласится.
Правильно, вот я прав.
Потому что мы входим в опек, а Саудовская Аравия хочет денег.
Абсолютно.
Ну, то есть такой себе план.
Ну, планчик так себе, да. Сказать, лишь бы сказать.
Если нет секретных подпунктов, так вот выглядит странно довольно. И болезненно для США.
А вот какие у него выходы?
Вот дело в том, что если, например, мы сейчас уйти с Украины и не помогать вообще ни чем, и даже Европу сказать, не помогать,
то будет то же самое социфганистаном. Там цепляет за крылья самолетов, там будут эти бандеррися тут бежать.
Ну вроде как некрасиво для Соединенных Штатов. Все, что там видели, он сам это Байдена тоже за это критикала.
Вот. Второй вариант, какой?
То есть, начать помогать и увязнуть там пуши вообще.
Ну, и не выполнить своих планов вообще никаких.
Это актив, который ему вообще не нужен.
Это второй вариант.
Он пугает нас по этим, но это такое себе полк 102 концах.
И третий, самый простой вариант, который нужно ему сделать.
Объявить, что Россия ему помогла уничтожить бандерский фашистский режим на Украине, как он говорил, что мы ему помогли в Великой Отечественной войну, во второй мировой России, помогла Союз Америки победить Едлера, вот так же и здесь, давайте мы ему тоже поможем.
Вот этот план для него самый лучший, все остальное это ерунда, ничего там у него не получится.
Хочет увязнуть здесь, посмотрим кому это, знаете, менее или более выгодно.
Вот они там объявляют, вы там давайте мобилизовываете там 18-летних,
давайте с 14 уже начнем, потому 18-летних тоже уже нет.
Вы понимаете, в чём это дело, вот эти цыкашники бегают, это мы только видим за кем они бегают, они бегают за 18-летними, точно так, за 20-летними.
Точно так, что их приводят и говорят, вот тебе бумажечка, добровольцем пойдёшь, но мы их там видели на передовой, они там есть, то есть хорошо их там нет, они там есть, откуда они там берутся?
Друг сами все добровольцы, поэтому почему Зеленский против?
Потому что он это напишет, а опа, а народу нет.
Сколько он там может их набрать?
Вот он говорил там, что мы там 25 лет снизили, а народ что-то не прибавилось.
Ну снизить до 18 тоже не прибавится.
Знаете, вот Кукушкин правильно там говорит, у них моральный дух, прежде всего армия, нам сильно чем?
Моральным духом, она должна идти вперед.
а тут у них нет ничего. Они там пытаются там, если Трамп удастся переложить все на Европу,
забирайте Европу все себе и только введите, так сказать, боевые действия. Еще 5% от ВВП на НАТО.
Вот тогда это возможно продолжение боевых действий. Если ему это не удастся, ничего не будет.
Они сдуются. Это абсолютно точно. Вот он на это пытается сделать сегодня. Они там уже войска готовят,
Французы собираются там приехать туда на Украину, собираются, француз с нами решает, реши вопрос с членом своей жены хотя бы, вот этим займись, а потом уже с Россией разбирайся, пока он даже этого решить не может, поэтому ничего у них не получится, мы идем вперед, победа будет за нами и враг будет рада.
Мы нисколько не сомневаемся, при этом главный расчет США на то, что наша экономика не протянет еще несколько лет, и скорее всего, как им кажется, если они ведут санкции на нефть.
Не протянет и года.
Дональд Трамп перекладывает финансирование на Европейский Союз.
Сам борются с Китаем, а европейцы с удовольствием с нами воюют.
Настрой у европейцев, к сожалению, имеется. Есть ли силы и ресурсы, тоже большой вопрос, имею в виду, что все те, кто привласти прямо сейчас,
привласти либо последние месяцы, либо последние годы, либо вообще в таком подвешенном состоянии, как тот же канцлер Германии Шольц.
В связи Рютта, он, понятно, человек мало что определяющий и решающий в прямом смысле слова, но должность у него не плохая.
Генеральный секретарь НАТО, который говорит, что борьба с Россией нам стоят миллионы долларов, это дорого.
Но поражение Киева нам обойдется в миллиарды, а это больше чем миллионы. Смотрите.
Прежде всего, мы должны увеличивать, а не сокращать поддержку Украины.
Нам надо поменять траекторию конфликта, потому что то, что происходит на фронте, неправильно.
Если Украина проиграет, мы будем говорить, уже не отрати 3% ВВП на оборону вместо сегодняшних обязательных 2%.
Нам потребуются 3 леоны, а не миллиарды.
Если Украина проиграет восстановление системы сдерживания НАТА, будет иметь гораздо большую цену.
Ну и что касается санкции, запугивания санкциями или тарифами, чтобы не витать в облаках и не питать ненужных иллюзий,
мы, разумеется, верим в нашу победу и сходим из того, что это случится, но надо быть с концентрированными и очень внимательно,
Внимательно, в том числе реагировать на заявление
Дональда Трампа.
План у них максимально жестокий, коварный, и вот что они
хотят.
Очень неприятная для нашей экономики публикация
в тайм, но давайте прочтём, чтобы понимать, как выглядят
их устремления.
Пост президента Дональда Трампа в социальной сети
с угрозой новых экономических санкций против России
показывает, что Путин наконец-то встретил своего визавии.
Теперь кажется, что Трамп не будет запугивать Путина
пустыми угрозами, влевом и упреками.
Трамп осознал, что у него в руках рычаги влияния.
Согласно расчетам, если будут введены более жёсткие
санкции, у Путина закончатся деньги уже к концу года.
Если президент Трамп перекроет доступ к нефтяным доходам
Путина с помощью экономических санкций, Путина придется
умолять о сделке до конца года, иначе у него закончатся
деньги.
Ну и чтобы не было окончательно страшно, просто скажу, что
санкции в отношении нефти уже введены.
Понятно, что они не являются все объемлющими.
Теневой флот мы продаем нефть и газ в Индию и Кита и в соответствии с потолком нефть 60 долларов.
Но они попытались, но не получилось.
Так что посмотрим, что в этот раз Трамп придумает, мы вернем через минуту.
Итак, на фоне провалов на фронте в ССУ начались аресты.
Готтбюро расследования Украина задержала генералов Голушкина и Горпенко,
которые обвиняются по делу о прорыве армии России в Волчанске.
Следствие считает, что именно халатность этих командиров позволила русским занять север Харьковской области и перевела к потерям вреда в ССУ.
Еще один задержанный украинским ГБР-полковник Арюмшин, бывший командир скандально известный 155-й и бригады так называемой Анны Киевской, сама Анны Киевской, разумеется, никогда не была.
Само подразделение должно было стать элитном.
Готовили его под Парижем, во Франции.
Но около третья бригада разбежались еще до отправки на фронт.
Более полусотню человек дезертировали из французской учебки.
Еще 1700 после возвращения на Украину.
Скандал пришлось комментировать даже министру обороны Франции.
Если коротко он сказал,
Украинцы во всём виноваты сами, а мы их учили неплохо.
Украина сегодня официально признаёт, что у неё большие проблемы с дезертизством.
Она говорит, что Франция сделала всё, что могла, чтобы предотвратить дезертизство.
Но проблема с том, что солдаты дезертировали из бригады Анны Киевской, которую сформировала Франция.
Вы тем не менее собираетесь продолжать эту программу.
Да, я благодарю украинские власти. В социальных сетях велась информационная война о том,
что есть проблемы с обучением во Франции и так далее. И я благодарю украинские власти за то,
что они разъяснили, что этого не было и дело не только вооружие. Существует также проблема
мобилизации и призыва на военную службу. Итак, мы в Европейский Союз переносимся на прямой
связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова. Даша, здравствуйте. Дуд сказал,
что надо добиться того, чтобы Путин умолял Украину, мерц не став канцлером, сказал,
что поражение Путина, его главный приоритет, в связи вопрос, который задает сам себе и сотрудник
издания Foreign Policy. Если Трамп соскочит с украинской войны, Евросоюз ее вывезет сам?
Я думаю, что этот вопрос сейчас действительно задают по всей Европе, в которой со страхом ждали первого общения с Трампом.
И вот вчера поздно вечером, обращаясь из Вашингтона к участникам довозского форума, Трамп дал понять, что основание для страха у европейских властей действительно есть.
Уже во вступительном слове новый президент США напомнил, союзники по НАТО мало платят, и это несправедливо по отношению к США.
Трамп призвал все страны НАТО увеличить расходы на оборону до уровня 5%.
И как он заявил, это должно было быть сделано еще несколько лет назад.
Но вслед за НАТО досталась Трампа и Евросоюзу.
Оказалось, что злобу на брюссейские власти Трамп затаил еще до того, как стал политиком.
Он пытался сделать некий большой бизнес-проект в Ирландии.
Вот тогда разрешение на работу от Евросоюза Трампу пришлось ждать 5 или 6 лет.
В Европе сейчас пытаются решить, как же реагировать на угрожающие заявления президента США,
о последствиях санкций и как антироссийских санкций, так и возможных санкций со стороны Америки.
Сейчас пишет вся европейская пресса, уже подсчитывают потенциальные убытки.
Европа может стать жертвой золотого века Америки.
К такому выводу приходит издание Fortune.
политика называет пощеченной для ЕС план Трампа по поддержке
технологии искусственного интеллекта на полмиллиарда долларов.
Ну а вот Форень Полисе вообще пришла к выводу, что Европа просто
не готова справляться с вызовами, которые может принести второй
срок Трампа. И европейцам непонятно пока как вести диалог
с республиканцем.
При этом новая администрация президента США планирует еще и
повысить доходы американских оборонных предприятий за счет
все тех же европейцев.
Генстекната Рютте.
Вчера призывает Трампа продолжать поставки Украине,
заверил, что Европа заплатит за оружие для Киева.
При этом Рютте, выступая в Давосе, запутался сам в военной ситуации на Украине
и перепутал, в какую же сторону идет фронт.
Вторит Генстеку Рютте в Швейцарии многочисленная украинская делегация,
но ее пребывания на самом дорогом в эти дни горнолыжном курорте мира
организаторы не поскупились.
Украинцы, зачем-то приехавшие на экономический форум в полевой военной форме, сильно выделяются на фоне других гостей Давосы, конечно.
Но возглавляет компанию по выпрашиванию новой военной помощи, разумеется, Зеленский, который пытается уходить желанием новой американской администрации.
В начале форума он заявил о том, что Украине потребуется 200 тысяч военнослужащих и странната, но потом изменил свою позицию, заявил, что его не так поняли.
Вы уже упомянули любопытное заявление в Давосе, который сделал
один из главных союзников Киева, президент Польши Дуда.
Он с одной стороны призвал Запад предпринять настолько сильные меры,
чтобы российский лидер попросил о переговорах сам,
но при этом Дуда признал, что полную победу Украины в конфликте с Россией,
в общем-то, представить себе невозможно.
И, в общем-то, мне кажется, сейчас всемирный экономический форум
все больше напоминает уже Мюнхенскую конференцию по безопасности,
экономические проблемы.
как будто сейчас там не на первом плане.
Например, мы так и не дождались ни одного комментария
от западных лидеров на тему дурожащего газа.
Газовые хранилища в Евросоюзе сейчас заполнены всего на 58%.
Это меньше, чем в прошлом году.
И нынешней зимой сокращаются эти запасы гораздо быстрее,
самый низкий уровень в Хорватии и Франции меньше 40%.
В Германии около 60%.
И вот цены на газ в Европе за последнее время
растут. Президент США Трамп, выступая в Давосе, упомянул, что гарантирует Европе поставки газа,
но только не сказал по какой цене. Ольга. Спасибо огромная, Даша. Наш европейский корреспондент
Дарья Григорова на прямой связи Евросоюз, что касается странных людей в странной военной
полевой форме. Они в самом деле приехали из Украины и наводнили довоз. Самое
примечательное выступление. Смотрите, гражданин, представитель ВСУ
обратился к ЕС с просьбой не думать о гражданах Евросоюза. Забыть о пенсиях
граждан Евросоюза и отдать все деньги на Украину, потому что это важно сейчас.
Я цитирую близко к тексту такое незамутненное украинское сознание.
Смотрим. Нам все должны.
Ещё одна вещь, о которой я хотел попросить.
Не думайте сейчас о пенсиях вашего населения.
Не заботись о них слишком сильно.
Пожалуйста, думайте о повышении своей военной и обороны мощи и потенциала.
Объединяйтесь. Если вы не будете сильными сегодня,
вам придётся думать о том, как вы будете платить пенсии
Таким молодым парням, как я.
Звучит как план. Прошён.
Да, действительно, Донду Трампу пугать россиян тарифами довольно странно.
У нас тарифы ЖКХ каждый год растут, и ничего.
Да, и Трамповские тарифы тоже можно пережить.
Мне кажется, стоит обратить внимание на отношение к Донду Трампу в России.
У нас буквально это отношение варьируется от того, что Дональд Трамп буквально наш слоняра, да, до того, что он какой-то шалудивый пёс, пишет там что-то в соцсетях, и что этот рыжий себе вообще позволяет.
Необходимо понимать, что Дональд Трамп находится в конкурентной политической среде.
Дональд Ду-Трампу необходимо выглядеть сильным. Он всегда, все свои заявления, делает с позиции силы.
И с Китаем сейчас он договорится, а если он не договорится, Китаю не понравится.
Гренландию заберет с Канадой, и вообще все, да, и все, и по-намски канал себе, все, что нужно, соответственно, получит.
Мы понимаем, что он не может сказать себе, да, конечно, мы понимаем, что не можем победить Россию.
Нет, нет, он на словах всегда будет лев толстой, на деле, возможно, будет Алексей толстой.
Поэтому переговоры будут, и знаете, и он хочет немедленных переговоров, и Российский президент хочет немедленных переговоров,
а когда два человека хотят, всегда происходит, как известно, чудо.
Поэтому я бы здесь рассчитывал на прямой контакте, и я думаю, что здесь мы можем рассчитывать на хороший результат.
Я бы, на самом деле, несколько не согласился с дорогим Алексеем Санчем.
Хороший результат для кого?
Россия и США, Украина — это три разных хороших результатов.
Ну, для России и США, я думаю, украина здесь выведена за скобки.
Я бы хотел бы не согласиться с Алексеем Санчем, вы знаете, касательно боевого духа.
Что касается боевого духа, то там как раз заряженных вот таких вот товарищей хватает.
Я в свое время...
Нет-нет-нет, разговор о том, что их правда хватало.
Они исходили из того, что мы проявили агрессию,
но они, к сожалению, почти все уже завершились такого рода зараженной.
Я говорю по ЛБС.
Только из-за этого, конечно.
Просто убили их с каждым днем, все меньше и меньше.
Судя по тому, что говорят люди с фронта,
не то, чтобы все прям сдаются и буквально вгрызаются в землю.
На меня в свое время произвело большое впечатление
архивное письмо одного из немецких танкистов домой, уже под конец войны.
Элитное было, значит, танковое подразделение, дивизия лер, в общем, не суть. Он писал.
Мы, говорит, такие
классные, мы такие, говорит, идеологически заряженные, такие все истинные арийцы, а эти проклятые американцы, у них как будто снаряды не заканчиваются, у них танки не заканчиваются, у них ничего не заканчивается,
Но в итоге убили этого нациста, и здесь мысли в том, что неважно, какие в этом древние украинцы, что вы там откопали, важно как раз экономика.
И здесь у российской страны есть преимущество, потому что действительно больше снарядов, больше техники, больше танков, даже Трампа об этом говорит.
Я правильно поняла, что идеологически накачаны и заряжены это сейчас украинцы, а оружие не закончится у нас.
Да, совершенно верно.
Это идеологическая обработка украинцев как бы не останавливается и она на мой взгляд довольно эффективна у них если посмотреть вот у них вот этого заряда хватает а как раз проблема за боеприпасами и с экономикой в общем я хотел бы на самом деле
откуда такие мысли вообще ну вот я там сейчас лбс вернулся буквально неделю назад у тебя откуда такие мысли
У них там это хватает.
Говорят, что у них как бы идиотизма хватает.
Идиотизма хватает. С идиотизмом не победишь, понимаешь?
Да я там и говорю.
Надо понимать, зачем ты идешь туда. Мы это понимаем зачем.
А вот они за то, что сражаются. Возьми их в плену, посмотри, что они говорят.
Чтобы вас рассудить, мы уже не первый год рассуждаем, а не первый месяц.
Уж точно на тему того, что украинцы заканчиваются, оружие нет, мотивация на нуле.
на нуле, а украинцы все никак не закончатся и оружие еще остается и к тому, что то, как они заканчиваются, не
закончат войну прямо сейчас. Вот лишь об этом беседа.
И вопрос сейчас в том, что будет делать Дональд Трамп. Я за Дональдом Трампом, как американец,
наблюдаю довольно давно, и мне кажется, его позиция здесь довольно прозрачная.
Дональд Трамп любит быстрые победы. Дональд Трамп ему приятно, почему он хочет
разрешить украинский конфликт? Его вчерашнее выступление на Давосе потрясающе. Он говорит,
гибнет так много людей, разрушаются такие большие и красивые издания, то есть это буквально как будто комикс какой-то читает, он хочет положить конец конфликту, потому что он хочет Нобелевскую премию мира и репутацию мира отворца, все, если он не получит быстрого результата, то ему станет скучно, он ведет какой-то пакет санкций, какой-то тариф и все это отложит на буквально третий приоритет, и соответственно все это вяло текущий продорться, Украину он не бросит окончательно, потому что это будет некрасиво, здесь эксэсанч-прав, но соответственно большой какой-то помощи
будет. Нам от этого тоже не будет хорошо, потому что люди гибнут, действительно. Деньги расходуются. И ситуация как бы не видно, чтобы она вот сейчас моментально
была лучше. Господи, вы сказали, не рушится фронт, все рушится, рушится, никак не обрушится. И мы уже не говорим про Адесу, например, почему-то никто давно
не говорит. Так что здесь ситуация плохая в этом плане, довольно тяжелая. Но, короче, Дональд Трамп это лучший вариант для переговоров России.
И ему плевать на НАТО, и плевать на Украину, но он лучше, чем если была бы Камала Харрис или вот эта немощная и больной заряженной Русофобы.
Дональд Трамп, ему плевать на Украину, и на НАТО. С ним можно договориться, и я надеюсь, что это шансом перетаспользоваться.
Срочной важной новостью, Путин готов к контакту с Дональдом Трампом. Москва ждет сигналов и проинформирует разговоры своевременно.
Заявил Писков только что.
Что касается самого Трампа,
он сообщил, что русские
украли у Абамы чертежи
гиперзвукового оружия.
Поэтому у нас оружие есть,
а у США нет.
У России есть гиперзвуковое оружие,
а у нас нет.
Потому что во время
администрации Абамы
они украли чертежи,
Россия украла эскизы.
У нас
У нас, какой-то нехороший человек передал им чертежи. Это была наша разработка.
Я поручил производство гиперзвукового оружия, и мы на самом деле делаем супергиперзвуковое,
что даже на порядок лучше, и мы запустим их производство довольно скоро.
Но Россия их раздобыла, и они их построили, потому что они украли их во время администрации Абамы.
Абамы, не Байдена, и никого-то другого. Они, вероятно, много украли и у Байдена.
В будущем мы услышим об этом тоже.
Но они украли гиперзвуковые технологии и сделали гиперзвуковые ракеты.
Это была ваша любимая программа. 60 минут.
Теперь программа «Наш» пока.
