Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном мы начинаем со срочных новостей.
Трамп только что заявил, что Украина очень скоро будет разгромлена российской военной машиной.
Он, Трамп, якобы, пытается спасти население, но Зеленский сопротивляется.
К этой минуте, президент Украины так и не дал ответ по поводу перемирия,
то ли да, то ли нет, пресс-секретарь Путину Писков
заявил, что украинские власти занимаются манипуляции.
Вместо конкретного ответа на предложение остановить огонь для начала на три дня.
С 8 по 10 мая Зеленский только что заявил, что этим летом Путин,
совместно с Беларуси, планирует захватить всю Украину.
Путин, который предложил перемирие, но Зеленский его отверг.
Советник Трампа по нас безопасности, словно теряя терпения.
Только что заявил, что пришло время остановить украинские власти.
Саму Украину он назвал самой хорумпированной страной.
Подробности в нашем сюжете.
Конечно, это не совсем мир или что-то похожее на это,
но президент России Владимир Путин объявил об одностороннем
трёхдневном прекращении огня в честь 80-й годовщины
Повиты Советского Союза над нацисткой Германии.
Перемеря начнётся 8 мая и продлится три дня.
Это означает, что теперь президент Трамп не сможет
объявить о полном тридцатидневном прекращении огня, которого
но он надеялся добиться к стангням своего пребывания в должности.
Вместо дипломатического триомфа Дональда Трампа к исходу первой сотни дней президентского срока
на обложках мировых СМИ приказ Путина об остановке огня.
Путин предложил прекращение огня, которое должно начаться 8 мая.
Кремле заявили, что это сделано по гуманитарным соображениям.
Но так получилось, что 9 мая – это день, когда Россия празднует победу на Германии в Великой Отечественной войне.
Вы видите кадры, в этот день всегда проходит большой аппарат на Красной площади.
В этом году на него приедет, в том числе, и председатель КНР Сидзинск.
Сам Трам, первые 100 дней второго президентского срока, назвал историческими.
В интервью журналу «Атлантик» заявил, что Украину не сможет одержать верх над Россией.
Я спасаю эту нацию. Думаю, эта страна будет разгромлена очень скоро.
У России огромная военная машина, давайте признаем это.
И если бы не я, именно я дал им джевелины.
Если бы не это, танки вошли бы в Киев.
И это был бы конец войны.
Она закончилась бы за один день.
И знаете, я действительно могу утверждать, что поступаю правильно.
Потому что спасаю эту страну.
Я считаю, что оказываю Украине огромную услугу.
Я верю в это.
Дейли Телеграф публикует карикатуру,
где Трамп проводит совещание с Путиным
и сидит за пультом с красными кнопками.
Бангадские ограничения
вторичные санкции за предтеневого флота, но Трамп выбирает давление на Россию через соцсети.
Лучший вариант ему якобы подсказал Джей Дивенс.
Сам вице-президент США прогнозирует ядерный армагеддон, если война не завершится прямо сейчас.
Если это не прекратится, Украина не выигрывает войну.
Я думаю, что в основных средствах массовой информации бытует странная идея.
Мол, если так будет продолжаться еще несколько лет, то Россия потерпит крах.
Украинцы вернут себе территорию и все вернется к тому, что было до войны.
Но это не та реальность, в которой мы живем. Могут погибнуть миллионы людей.
Если это будет продолжаться еще несколько лет, это может перерасти ядерную войну.
Это должно прекратиться.
Ковица-президент Вэнс был самым честным в этом вопросе.
Он снова и снова давал понять, что мы не собираемся продолжать поддерживать Украину.
украину. Посмотрим, сохранится ли прекращение огня. Посмотрим, действительно ли администрация
президента Трампа способна оказать давление на Путина, чтобы заставить его сесть за стол переговоров.
Недоговоры с способностью Украины в лице просроченного Зеленского констатируют
Советник Трампа по нацбезопасности Уоллдс. В интервью Fox News он дал понять,
что Белый дом скандал не забыл. Советник Трампа выносит вердикт. Киев мог заслужить доверие Трампа,
подписав редко земельную сделку, но Украина свой шанс упустила.
Украина была и остаётся одной из самых корруппированных стран в мире.
Мы всегда должны следить за тем, как расходуются средства налогоплотельщиков,
а туда уже направлены миллиарды.
Но мы обязаны искать возможности, чтобы эту войну закончить.
Вместо того, чтобы поправлять президента и вице президента США
в овальном кабинете во время первой встречи,
Он просто сел бы рядом с президентом и подписал соглашение по полезным ископаемым.
Хотите говорить о гарантиях безопасности?
Вот это и было бы феноменально.
Думаю, это была историческая и упущенная возможность.
Как сообщает Financial Times, Вашингтон может выйти из переговоров уже на этой неделе и Киев к этому не готов.
Терпение президента США на исходе судьбу Зеленского он готов оставить Европе.
как и снабжение киевского режима оружием и деньгами.
Бломберт заявляет о недовольстве Трампа и ястребиной позиции Франции.
В интервью журналу «Матч Президентата Республики» призвал к осколации.
Президент Франции Мунаэль Макрон заявил, что в ближайшие 8-10 дней
западные страны усиливают давление на Россию,
чтобы добиться прекращения военных действий.
Он подчеркнул, что успел обсудить этот вопрос
во время похорон папы римского франциска с президентами США и Украины Дональдом Трампом и Владимиром Зеленским,
а также премьер-министром Великобритании Киром Стармером.
Я снова сказал Трампу, что нам нужно быть гораздо жестче с Россией, чтобы подтолкнуть Владимира Путина к прекращению огня, отметил Макрон.
Я считаю, что мне удалось убедить американцев в возможности эскалации угроз и, возможно, введение санкций,
чтобы заставить русских согласиться на прекращение огня.
Я считаю, что благодаря встрече в Ватикане нам удалось
оказать ответное давление на Россию.
Это и было нашей целью, поскольку неправильно оказывать
давление только на Украину.
Если верить политику, мирный план Трампа окончательно
положит конец эпохи Зеленского и проведет Украину к новым
политическим потрясениям.
Устопки территории потребуют внесения изменений в украинскую
конституцию и, как следствие, проведение референдума.
Без гарантии безопасности и твердой стратегии дикобраза,
гарантирующей, что Украина будет хорошо вооружена,
сделка, скорее всего, положит конец президентского Зеленского
и ввергнет Украину в политический хаос,
поскольку уступка территории, скорее всего, потребует внесение поправок
в Конституцию и проведение референдума.
Что еще более разрушительно это также означает,
что наказанной стороной будет Украина, а не Россия.
Сам глава арькейской Хунты в день объявления перемирия признался,
что он террористы заказал убийство российского генерала Ярослава Маскалика.
Доклады руководителей службы внешней разведки Украины и службы безопасности Украины.
Руководитель Свер доложил о ликвидации лиц из высшего командного состава российских вооруженных сил.
Хорошие результаты. Спасибо за работу.
От самого перемирия Киев фактически отказался.
Почему-то все должны ждать 8 мая.
И только тогда прекращать огонь, чтобы обеспечить Путину тишину на время парада.
Мы считаем, мир считает, что нет причин ждать 8 мая, и огонь должен быть прекращен не на несколько дней.
Немедленное полное и безусловное прекращение огня как минимум на 30 дней.
Ещё наименьшее на 30 дней.
И манипуляция этой, не давать прямого ответа на какую-то сайте у президента Путина появляется отлагетом войны.
Мы оценимся открытыми для переговоров, но мяч не на нашей стране, пока Киев не демонстрирует договор способности.
Иначе как объяснить то, чтобы Суни смогли соблюсти ни 30-дневные мораторийные удары по энергетическим объектам, ни 30-ти часовой паскальной оперемире.
Режим Зеленского показал отсутствие политической воли к миру и нежелание отказаться от продолжения войны,
которая поддерживается руссофопски настроенными кругами ряда стран Юра Союза, прежде всего Франции и Германии, а также Британии.
Теперь давайте на фронт, группировка войск запад освободила еще один населенный пункт в Харьковской области, Террасшовку.
Российская армия расширяет плацдар на правом берегу реки Аскол, на днях там была взята под контроль каменка.
С этого направления российские подразделения смогут наступать на юг Купинскую или выйти к Волчанску с юго-востока.
В Лос-Раджиорну предупреждают, что с приходом тепла русские начнут наступать активнее.
Густая листва укройят наши штурмовые группы от украинских разведывательных БПЛА-высокшее твердое почва,
позволит активно применять тяжелую проню техника.
Западные аналитики боятся с серьезного обрушения фронта.
На Донбассе российские подразделения вышли к юго-восточной окраине села Поготырь.
Ожесточенные бои идут и на покровском направлении.
К востоку от города наши солдаты вышли на окраины Миролюбовки,
к юго-фортеции ВСУ, армия России, успехи в Новоалександровке,
Новосергиевки на севере, котлировки в населенном пункте Орехова.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
После аэродлуба было желание расти дальше, летать на современных самолетах.
И, конечно же, хотелось осуществить свою мечту и летать на самолете Стребителей.
И вот мечтать было.
Наша работа на самолёте Су-35 включается в основном в воевание господства в воздухе,
но также выполняем задачи по прикрытию с самолёта других родов авиации и прохладейцев.
Лётчик и рек – один из тех, кто выполнял боевые задачи в Курской области,
его Су-35 прикрывал бомбардировщики, которые били по пунктам временной дислокации опорником ВСУ.
Прямо сейчас авиация работает в Сумской области.
Южнее Мерополье уничтожены переброшенные резервы.
Активно накрывают позиции российской артиллерии кадры со стороны противника.
Днем враг сидит все время в укрытии.
По сообщениям группировки войск Север в Сумской Локне
группа насильно мобилизованных жителей Одессы
из состава 36-го бригады морпехов в ИСО бросила позиции
и решила скрыться в лесу.
Российская сторона уничтожила
одной из поисковых групп.
Закрепляется десант.
В Беловодах, в Басовке работают артиллерия и БПЛА,
залетают беспилотники и в тыловые районы врага.
У границы Белгоровской области в лесополосах
остаются разрозненные группы боевиков.
Российские военные зачищают свою территорию.
Продвижения нашей армии подтверждают украинские военные паблики.
К сожалению, вклинение не получилось большим, а силы обороны зажаты на малом плацдарме, по которому летит всё.
Крынки тоже первое время выглядели успешной операцией, но тогда не смогли остановиться вовремя.
Здесь также следует подумать над поиском нужных решений.
Одна из задач данных манёвров было оттягивание сил врага скульщины.
Но у России есть ресурсы в группе войск Белгород,
которые они отправили на сдерживание прорыва.
Поэтому возникают определенные вопросы по этому поводу.
А еще и следует помнить, что наш ресурс, в частности в людях, не бесконечен.
Это уже Харьковский фронт, экипажа танков Т-72 Северной группировки НОЧЬЮ.
Противника заметили с помощью тепловизионного оборудования на беспилотниках.
С подвалом выбежал.
Давай огонь, там перед подвалом как раз окопчики.
Работа с закрытых огневых позиций на удалении от врага без какого-либо внешнего освещения.
Рабатываем блиндажи противника основные, то есть укрепленные.
Используем замедлитель, на взрыватель для пробивания данных блиндажей и всего подобного.
На красноармейском направлении тоже работают танки, только Т-80 уничтожают пункты временной дислокации в СО.
Максимальная дальность, мы работали на 12 километров. По-своему, это 9-10 километров.
То есть, полкафки минимальные, цели поражаем, отрабатываем.
На этом же участке фронта, самоходный именомет НОНА, экипаж группировки Центр и Стувы,
уничтожил американский бронетранспортер Макс Про, 120-миллиметровый снаряд,
попал точно в движущуюся цель.
Легкопронированные техники, личный состав врагов и малогабаритные доты и пулеметные расчеты.
Рудие эффективно, точно, бьет. Цель в счет, работает слаженно и быстро, готов к действиям всегда.
Как команда приходит, всегда работает быстро и четко.
Они уже слажены, уже, ну, с начала специальной военной операции и они уже все, короче, как семья-одна семья-славы, как братья.
Внимание в СУ, прикованы сейчас к этому участку фронта.
Украинский военнослужащий сообщает об ухудшении обстановке.
Успеновка на покровском направлении фактически полностью под русским.
Есть только на входе небольшая кол-зона, где они могут закрепиться.
Положение на этом участке ухудшило с последние две недели, когда противник активизировался в сторону Днепропетровска.
Энтенсивность российских войск на этом направлении подтверждает дипстейт.
По данным украинского военного паблика ситуация может осложниться в случае переброски армии России, дополнительных сил из Курской области.
Активность уже усиливается на стыке Покровского и Тарецкого участков.
А худшая ситуация для ВСУ говорит и военный обозреватель Багдан Мирошник.
Противник усиливает давление на промзону песчаного и село Шевченко.
Вмежду речи Салёной и Волчей обстановка также несколько дестабилизировалась.
Потеряны Надеждавка и фактически Успеновка.
На стыке Покровского и Тарецкого направлений противник, к сожалению, уверенно продвигается к линии Русин Яр, Александра Калинова.
Это уже подступы к Константиновке.
Все это связано, конечно, с тем,
что враг перебросил резервы на весь этот участок фронта.
У тарецко-боевики задумываются
о собственном производстве вооружения.
Жалуются на ненадежных партнеров.
Надо производить БК.
Как показывают практика, на партнеров
они сегодня есть, завтра их уже нет.
И не будет чем стрелять.
Тяжелое направление.
Только 20-30-40 снарядов в сутки уходят.
Россияне только набирает оборота.
Как раз сейчас лето, у них только все начинается.
Активно работают ударные дроны,
сжигают технику в ССУ,
догоняют на ходу, находят в лесопосадках.
Множество новых видео.
Русские не сидят, слажа руки.
И, например, использовали здесь беспилотник Лансет.
Эти беспилотники Лансет все еще активно используются.
И здесь мы можем увидеть его применение.
Если мы перемотаем немного назад,
то увидим приближение одного из этих беспилотников Лонцет
с дальностью полета около 70 километров к танку Т-64 украинской армии,
который был поражен и попытался скрыться здесь и был добит.
Интересно то, что сейчас мы наблюдаем второй атаку на этот танк.
И эта вторая атака была совершена не Лонцетом, а ФПВ беспилотником Камикадзе.
Танк находился в районе города Лиман,
где в центре Донецкого фронта между обеими сторонами шли бои.
Он находился всего в четырех километрах от фронта.
Тем не менее, русские сначала использовали ландцет,
а теперь используют здесь беспилотник ФПВ, беспилотник Камикадзе,
чтобы полностью вывести его из строя после того, как он уже был поврежден.
Это относительно новое явление, которое встречается нечасто.
Существуют беспилотники средней дальностью с дальностью полета 70 километров,
а также небольшие FPV безбилотники Камикадзе с дальностю полёта до 10 километров,
и они могут совместно использоваться для атак на украинские подразделения.
Вот так удары русских фабов выглядают для противника Земли.
Вражеские каналы утверждают, авиаударами разрушены два моста через реку Волчье Сибира-Западнее БГТРЯ.
Это даёт возможность дизолировать боевиков,
нарушить логистику и оставить их без снатрения.
А это кухня. А это всё прелево.
Прелево, прелево, прелево.
Результат – тлеющий блин-даж сгоревший маск сети и бревна.
Боевики перестают оказывать сопротивление и сдаются в плен.
Придверья Дня Победами на Барону России публикают военные
сводки Советского информ-бюро в 80-летней давности.
29 апреля 1945 года СОФ-информ-бюро сообщило,
что войска первого белорусского фронта заняли 177 кварталов
Центра Берлины и взяли в плен 6000 солдат и офицеров Вермахта.
На Украине, при этом прямо сейчас упиваются эстетикой третьего рейха.
Смотрите, украинская пропаганда редактирует, в прямом смысле этого слова,
нацистские плакаты времен Второй мировой.
Изменения минимальные.
Вместо СССовских хрум советского дракона теперь поражают украинские три зуба,
фигура солдата в вермах-то на заднем фоне.
Заменена на обычного посылочка.
Всеми силами стараются забыть разгром третьего рыха и официальный Берлин.
Немецкая полиция снова собирается запретить демонстрацию флагов России и флагов СССР,
а также ношения советской военной формы 8 и 9 мая.
Ограничения будут действовать вблизи воинских мемориалов и в некоторых районах столицы Германии.
Но немецкие нацики буквально жаждут отомстить потомкам тех, кто сломил фашистскую гадину.
Головорезы вступают в интернациональный батальон террористического озлова
и публично грозят убивать всех русских людей.
Немецкая пропаганда, при этом, рассказывает об отморозках как о герои.
Страшное дело.
Скорость решает далеко не все, но временами на фронте она может сохранить солдату жизнь.
Именно поэтому на полигоне в Киевской области бойцы
интернационального батальона «Обригады Азов» прямо сейчас выполняют упражнение на скорость,
а создание интернационального батальона объявили в декабре,
и на данный момент уже укомплектованы две полные роты бойцами из нескольких десятков стран,
прежде всего из Европы и Северной Америки,
и уже через пару дней они будут воевать на Донбассе, на стороне ВСУ.
Смокий, ты открываешь огонь, а ты?
У бойца, который обучает солдат вести огонь на дистанции 80 метров, позывной юно.
Ему 41 год и он приехал сюда из Берлина.
Бывший бундесверовец воюет на Украине вот уже 3 года.
Я не поеду домой, пока не доделаю свою работу до конца.
И могу с уверенностью сказать за многих моих боевых товарищей здесь.
Они тоже поедут домой только тогда, когда работа будет сделана.
Бойцу с позывным Шайни всего 21. Он из Мекленбурга, передней помирании.
На Украине он приехал в Феврале без какого-либо военного опыта.
На гражданке он был логистом, а теперь ему предстоит убивать или самому погибнуть.
Курс молодого бойца он уже прошел. Но как он ментально готовится к тому, что его ждет на фронте?
Я прогоняю себя в голове все возможные сценарии.
Например, что я буду делать, если всё моё подразделение уничтожит, и только я останусь живым.
Или что я буду делать, если меня раненого бросят на поле боя?
Платят иностранцам в бригаде Озов столько же, сколько и украинцам.
2600 евро в месяц.
В интернациональном батальоне уже 10 немцев.
И как пояснил нам сам Ротный из Берлина с позывным юно,
главное валютов в бригаде Озов — это не деньги, а гордость.
Гордость быть частью элитного подразделения.
Бригада Азов — это самое боеспособное подразделение на Украине.
Вот только действительно ли все они будут сражаться до конца?
Их ответ — да. Столько. Сколько потребуется. Даже если их ждёт поражение и смерть.
Мы в Сумской области вместе с элитным подразделением ВСУ.
И нам сегодня расскажут и покажут, насколько хороши дроны комикадзе
с искусственным интеллектом фирмы «Хельсин»,
которая украинцам передала Германия.
«Если сравнивать эти немецкие дроны с обычными
фп-вишками, то дистанция поражения у них в два раза
больше».
«Это ведь необычные дроны, это одни из первых
дронов с искусственным интеллектом, не так ли?
Да, мы лишь должны привести этот дрон к цели.
И с момента захвата цели, дрон принимает управление
на себя и самостоятельно достигает цели.
Ну и совершенно безумная история из украинской столицы
там похитили и сбили ребенка, за то что он посмел слушает
русскую музыку.
Отморозки из некой организации КАРА, которая крышует украинские
МВД, похитили подростка прямо с подола, это центр украинской
столицы, затолкали в автобус без номеров и увезли.
В силовике, как и в случае с беспределом сотрудников ТЦК
помогать родителям, отказались вечером, при этом избитого
выбросили перед подъездом.
По словам пострадавшего, его избивали 8 мордоворотов.
Это была воспитательная акция, как они заявили.
При этом есть еще один шокирующий инцидент.
На кадрах тоже Киев-Горг-Герой.
С ведомой украинки не понравилось, что мальчик лет 8-е слушает русский рэп под окном.
Дама вышла на улицу, обматерила в прямом смысле этого слова ребенка, угрожала полиции.
В этой связи в эфире украинского телемарафона дали официальный совет,
как воспитать настоящего русофоба Бандеранса, актер Богдан Бенюк.
Заявил, что детей за русские слова нужно бить.
Сам Бенюк при этом забыл, что снимался у метров советского кино в фильмах, которые, разумеется, тоже были на русском.
Ну и свежие данные киевского международного института статистики.
38% граждан Украины, не смотря на диктатуру Зеленского, считают, что в школах нужно учить русский язык.
Тема языкового вопроса, я смотрю, что молодое поколение идет в общее сопротивление.
Я лично не знаю, как мне говорить и бороться со своими племянниками, племянницами.
Берешь вербу. Была воскресенье, вербное воскресенье. Вот ты берешь вербу.
И по жопе вер бы отхлестать, чтобы он забыл на века вечное о том, что есть русский язык.
И таким образом, родить в ребенке гордость за язык.
Поскольку, когда он будет знать, что это гордость и будет чувствовать себя украинцем,
у него тогда не будет вопросов, как говорить со своими одноклассниками, когда они переходят на тот язык.
Я это...
...виноват.
Ну...
...глубокая мысль.
Я хащоком самолец.
Но я надеюсь, до первого собрания комсомолиться.
Простите меня, товарищ младший лейтенант. Голодно. Голодно сильно им, товарищ младший лейтенант.
Нужно уметь воспитать уважение к своей стране.
И все однозначно, если у тебя такие племянники есть, воюй с ними, бейся с ними, вербой бей.
Бутылка из-под воды по голове бей.
Он начал берёшь розгу, палку, и он прям посыстракивает.
И чтобы навсегда забыл ребенок русский язык.
Это совет он даёт, прям по заднице.
И тогда родится гордость за родной язык.
Я так понимаю, за украинские родится гордость.
Бутылка из-под воды пей по голове.
Ну, гордость воспитывая за страду.
Это что-то феноменальное происходит с людьми.
По голове бутылка и дай.
И человек сразу в общении с одноклассниками,
и везде сразу будет гордиться украинскими законами.
Урбинюка, тягный блок, Смирошниченко уже выбрали.
Ну, хотя бы за...
Потому что он довольно много и активно снимался в российском кино.
Он превратился в торговцы, профессионального торговца Нены.
В стране, в которой полиция штрафует за русскоязычные песни
не составляет админ протокол, но из такой стороны будут бежать как из сумасшедшего дома.
Родителей, давай сюда. Ты же понимаешь, что я найду твоих родителей, я найду и школу найду.
И заявление в полицию напишу. За то, что я слушал русский контент,
за то, что я тебя попросила отойти от моих окон с русским контентом. Ну давай.
Березка! Ручиёк!
Всем стоять! Это языковой патруль!
А чего ты сышь, родители сюда позвать?
Чего ж ты такой сыкливый?
Нет, ты сыкливый.
То есть я, которая воевала за тебя, чтоб ты здесь спокойно жил, а ты меня назвал, да?
У блюдок.
У блюдок ты знаешь, чему радуешься?
Что я тебя ударить не могу.
А если бы могла, то уже ударила бы.
Я вызову полицию, да?
Ой, меня тут мальчик вызвал, потому что я его оскорбляла и он слушает русский контент.
Я хочу знать, где такие ублюдки учатся.
Я хочу знать, где такие ублюдки учатся.
Ты в стране Украина живешь, слышишь?
Не в Луганске, не в Донецке, не на Москве.
Тебя попросили отойти от моих орган со своим русским контентом.
Я тебя закрою сейчас.
Так звучит один из столичных парков. Возле детских площадок,
скейт в парк или рядом с лавочками на аллеи, часто можно услышать русский язык от детей.
Вы возразите, Алина это только один парк, непоказательно.
К сожалению, показательная статистика 65% первоклассников в Киеве не понимают
половину услышанного материала на украинском языке, на уроке. Это данные за 24 год.
Это только столица. Не вся Украина снова справедливо отметит ТВ.
К сожалению, последние данные по Украине показывают, что количество детей,
которые разговаривают на украинском языке в школе, уменьшилось на 8%.
Исключительно на Украинском сейчас в школу говорится 41% школьников.
Сын Надежды – единственный украино-язычный ученик в классе одного из столичных лицеев.
То есть мой ребенок разговаривает на украинском, учителя разговаривает на украинском,
но сидите вокруг на русском.
Женщина говорит Матвею-9, и все эти года они с мужем боролись за Украина-язычное окружение сына,
и это удавалось, пока он не пошел в школу в 22-ом.
Ребенок, который не понимал русский, который свободно разговаривал на украинском, начал говорить какие-то русские слова.
Сначала одно слово, второе. Далее выяснилось, что они не просто разговаривают, а они приносят какие-то русские песни.
Какая-то песня про бой русских исполнителей.
А такой языковой трагедии Надежда неоднократно писала на своей странице,
где собирала сотни подобных историй и других возмущенных родителей из разных уголков Украины.
Мы очень громко слушали русскую музыку. Извиняюсь перед украинским народом.
Это очередная порция извинения оценителей русской музыки на Украине.
Накануне в сети появилось видео, на котором эти молодые люди вместе с друзьями
развлекались в центре столицы под музыку агрессора.
Нам удалось найти страницы компании молодых людей в соцсетях.
Там они публикуют контент под русские песни
и ведут страницы на языке агрессора.
По информации правоохранительных органов
поклонников русской музыки в центре Киева
были двое 17-летних и 20-летний парень.
Известно, что с ними сейчас работают представители СБУ.
Родители несовершеннолетних тоже обещают привлечь к ответственности.
Тем временем покровники русской музыки похожи есть в альбомской области.
Видео из русскофца активно распространяют в сети.
На кадрах отель «Кординал» и русская музыка играют на полную громкость.
На полную громкость звучат русские песни.
Известно, что на местном событии прибыли правоохранители.
Но и в Брюсселе и Киеве опасается, что Трамп использует совсем незначительный любой прогресс в переговорах по Украине,
как предлог, чтобы заявить, что он выходит из сделки и его работа окончена.
Т.е. Трамп бросит Зеленского и оставит Украину без денег.
Рейтинг Трампа по результатам первых 100 дней президента обрушился.
Согласно опросам, его деятельности добрят от 41 до 48 процентов опрошенных.
Антирейтинг президента растет среди всех социальных групп, в том числе независимых избирателей.
Многие респонденты считают, что Трамп злу употребляет власть.
Он увольняет чиновников, закрывает госучреждения и преследует оппонента.
Особенно недовольная американца реакции Белого дома на обвал фунтового рынка,
на тарифные войны и внешнюю политику Дональда Трампа.
Но президент США не унывает.
В интервью The Atlantic он заявил, что ему очень весело управлять страной этой планеты.
При этом, как пишет все тот же Атлантик,
Трамп в действительности не управляет даже собственной администрации.
Члены его команды, якобы,
предпочитают исполнять распоряжение президента
только после повторного сообщения.
Из-за склонности к компульсивным заявлениям и абсурдным решениям.
Трампу дают переспать с его поручениями.
При этом сам Трамп заявил, что украсил интерьеры
Белого дома с золотом, чтобы было эффектно
и сделал это за, собственно, счёт.
Да.
Официально прошло сто дней президентства Дональда Трампа.
Я так устал.
Сегодня мы начинаем обзор длиной в неделю первых 100 лет президентства Трампа.
Хорошо, давайте будем называть это днями.
Я пошутил.
Энергия, представьте меня седой бородой.
Завтра, сотый день второго первого срока Трампа.
И вы будете рады узнать, что все идет просто замечательно.
Это самые успешные 100 дней в истории нашей страны.
Получай, Джейферсон. Получай, Линкольн. Получайте, Рузвельты.
Это самые успешные 100 дней в истории Америки.
Это как если бы Америка высадилась на Луну и убила Бен Ладдена в рамках одной миссии.
Ты думал, что сможешь спрятаться на Луне, Бен Ладден?
Держите его парни.
Ты думал, что сможешь спрятаться на Луне, Бен Ладан?
Держите его, парни.
Знаете, люди ведь именно такие звуки издают, когда они на Луне.
Прошло всего сто дней.
Господь меня спа, чтобы я сделал Америку снова великой.
Второго такого президентства нет.
Норма отвергнутая.
Это бензопила для бюрократии.
Союзники в шоке.
Канада довольно сильный претендент на то, чтобы стать нашим 51-ым штатом.
Гринландия нам нужна для нашей национальной безопасности и обануты.
Вы играетесь третьей мировой войной, моменты которой никто не мог предсказать.
— Стромгаза, номер 1.
— США займут сектор Газа, он будет наш и пошли-нас.
Я хочу, чтобы мне показали таблицу.
Все ждали их, но эти ожидания удар не смягчили.
Китай — первый ряд.
Разрушение Федерального правительства, разжигание торговой войны,
давление на ключевых союзников Америки, угрозы политическим противником внутри страны.
Это лишь некоторый из тех средств, которым президент
Трамп прибегал со своей первые 99 дней на посту президента.
«На этой неделе стукнет 100 дней со дня вступления
президента Дональда Трампа в должность.
По мере приближения этой даты мы напомним вам, что
он обещал американскому народу».
«Я вернулся в президентское кресло с уверенностью и
оптимизмом, что мы находимся вначале, захватывающей новой
эры национального успеха».
Он разрушил мировой порядок, сложившийся после окончания Второй мировой войны.
Можно с уверенностью сказать, что он проверяет границы президентской власти.
Дональд Трамп тянет в мисле спубликанцев из палаты представителей.
Речь идет об историческом характере происходящего.
Если сравнить рейтинг одобрения с рейтингом его предшественников,
то сейчас он находится в самом низу списка.
Просто взгляните на эти цифры у всех остальных президентов на этом этапе, их президентство.
Включая самого Трампа 8 лет назад, рейтикорабрение был выше, чем сейчас.
Демократы пытаются бороться с повесткой Трампа,
и они снова пытаются применить инструменты на Букои.
Сенатор Джон Осов заявил журналистам, что полностью согласен с тем,
что президент Трампа должен быть подвергнут импичменту.
Прямо сейчас Трамп всячески нарушает верховенство закона.
Мы боремся с ним каждый божий день.
Вы не исключаете этого? Вы не говорите нет?
Послушайте, мы слишком далеко от того, чтобы даже рассматривать это.
Мояк Трампа транслирует вещи, которые кажутся правдивыми, но это не так.
Он говорит, что все государственные институты подчиняются его воле.
Трамп могущественный, он не ошибается, и по его мнению, он всегда будет на высоте.
Но только от того, что Трамп думает так, не значит, что это правда.
Именно это мы и видим в вопросах, мы видим это в протестах,
Мы видим это выступление, и это мы слышим от людей по всей стране.
Вот что сенатор от Мичигана слотки заявил из Даню Атлантик.
Многие из тех, кто голосовал за Трампа, говорили мне,
я голосовал за него, чтобы экономика заработала.
Я не голосовал за все это, безумие, и уж точно,
я не голосовал за сокращение расходов на ассоциацию ветеранов.
Это не то, за что они голосовали.
Завтра 100 дней президентства Трампа.
Ну, кто считает?
Я в секундах прошло 8 млн. 596 800 секунд, 801 802. Давайте быстрее!
Срочной новости кейфский режим только что нанес удар по жилому дому горловке на Донбассе.
Дом фактически полностью уничтожен.
Сообщается, это предварительная информация о 16-й пострадавших, в том числе
гадовалом ребенки, под завалами тоже люди.
Вернем еще раз минуту.
Так первые жуткие кадры из горловки высыл нанесли удар по гражданскому автобусу и по жилому дому.
В 16 раненах, по словам главы городской администрации Ивана Прихотько,
один человек очень тяжелый среди пострадавших гадовалых ребенок.
Вот просто разбила, полностью нахрен, поживой дом.
Здесь все люди, супермаркет, то есть там вот все разбито, там в магазине вообще люди.
Ранее были пострадавшие, еще дальше не знаю, просто.
Вот тебе, пожалуйста, по мирному населению, молтули что-то такое.
Вы просто криминтерами.
Я вообще не знаю, что это привлекало, как их назвать.
Теперь кадры из Волгограда.
Путины Лукашенко вместе посетили главную высоту Момаев-Курган и возложили венки к Вечному Агнеу в зале воинской славы.
Отдали дань памяти маршалу Советского Союза дважды героя СССР Василий Ван Чучукову в годы Сталинградской битвы.
Он командовал 62-й армии, которая прославилась героической самоотверженной обороны города на протяжении полугода.
День Победы. Один из самых значимых и святых праздников заявил президент Путин.
Проникновенные слова произнесы Александр Григорьевич.
Должны зубами вцепившись держаться за историческую память нашей отчизны.
Самому Волгограду на время праздников вернули название Сталинград.
В России, как и во многих республиках бывшего Советского Союза,
день победы — один из самых значимых и цветых праздников.
В годы войны наши народы вместе прошли сквозь тяжелейшие испытания,
отстояли свою независимость и будущее.
И разгром нацизма — это наше общее достояние.
Мы ждём лидеров целого ряда государств на торжествах в Москве.
И высоко ценим то, что воинские расчеты многих представленных здесь стран пройдут плечом к плечу с российскими воинами на параде победы по Красной площади.
Все мы хорошо знаем, какую безмерно дорогую цену заплатили наши народы за победу над нацизмом.
Какие колоссальные жертвы были принесены ради этого.
И нет сомнения, что и в России, и в Белоруссии, и в других странах будут всегда помнить уроки этой войны.
Главный из них, очевиден, надо сделать всё, чтобы противостоять возрождению нацизма, распространению разрушительных идеологий, русофобия, антисемитизма, любых форм расизма национальной или религиозной нетерпимости.
так называемые исключительности, за которыми кроваются претензии на мировое господство,
попытки давления или вмешательства во внутренние дела суверенных государств.
Западные специалисты по белорусской истории, по нашей советской, русской, российской истории пишут,
что мы слишком пафосно рассказываем о своих героях, преувеличиваем масштабы их подвига,
нам намекают, что надо бы и про плохих своих говорить.
Послы стран Евросоюза сегодня стыдливо,
без освещения в средствах массовой информации,
возлагают святы в хатыни.
Прячут лица от камер журналистов.
Польша проводит мероприятие приуроченное
к освобождению Красной армии Узнику Асвенцема
без нашего участия.
В немецких СМИ сообщают о том, что это конслагер, освободили, послушайте, американские войска.
Словом, делается всё, чтобы стереть память о великой победе о наших победителях.
Как только забудем путь к Хатыни, к Сталинграду, с Брестской крепости, всё вернётся снова.
мгновенно даже не заметим поэтому мы должны с зубами уцепившись держаться за эту историческую память
ну а сейчас внимание шок контент который в самом деле доказывает правоту лукашенко прямо
сейчас россия белоруссия обращаются к истории чтобы защитить свое будущее смотрите итальянские
неу-фашисты провели массовую акцию в честь мусоления.
В городе Донгона, северя Италии, прошла мемориальная демонстрация,
приуроченная к 80-летней годовщине расстрела лидера фашистской Италии.
Все по шаблону. Кмура и лица, бритые головы,
черные армейские куртки бомбер, крики хайль и римский солют.
Но то есть собравшиеся с кинхеды не стесняются зеговать.
Причём мероприятие официально разрешено, оно проходит ежегодно и каждый раз со всём большим размахом.
В этом году поклонники и последователи «Идеи тучи» приехали на трёх автобусах.
Засилие бритоголовых вызывает негадование у местных жителей.
Активисты антифашистского толка всякие раз пытаются сорвать эту акцию, они заявляют, что это провокация.
Всё это оскорбляет память жертв режима мусолини и героев сопротивления, но вы не поверите формально запретить фашистам собираться и отдавать подсмертные почвести итальянскому диктатору невозможно, согласно закону.
В день 80-летия освобождение на площади в Донго собралось
в около 400 скандирующих человек.
Тогда, как по другую сторону улицы, за полицейским кардоном
более сотни человек отвечали хай.
На чтение имен, расстрелянных 28 апреля 1945 года, высших
фашистских чинов, многие вскидывали руки.
Это подпадает под стакео преступления.
Мы уже много лет требуем, чтобы на это больше не выдавались разрешения.
Сегодня утром мне сказали, что ситуация обострилась.
Мэра этого города лично одобрил этот фашистский митинг.
Как вы воспринимаете?
С определенным дискомфортом, конечно,
это зрелище далеко от того, что хотелось бы видеть.
Но правильно ли разрешать это?
Муниципалитет не выдает никаких разрешений.
Два года назад их было всего около десяти,
А в этом году они прибыли уже на трёх автобусах под руководством бывшего члена организации Форца Нового.
Среди них также были представители Венецкого фронта.
Я считаю, это недопустимые провокации, которые оскорбляют память нашей страны и сопротивления.
Затем состоялась встреча в Джулиану Ди Мицегра, место расстрела Мусолини в Питачи.
Венита Мусолини! Венита Мусолини! Венита Мусолини!
Полиция немедленно разделила их.
Большой полицейский гарнизон с одной стороны и около 70, не о фашистов с другой.
Здесь, 27 апреля 1945 года, партизаны 52-й Горибодийской бригады захватили находящегося в бегстве Бенитому Солине.
На рассвете следующего дня его расстреляли.
Сюда, 80 лет спустя, приходят люди, чтобы почтить его память, с вытянутой вверх рукой.
Как будто недостаточно времени прошло, и будто история нас ничему не научила.
Римское приветствие и приветственный клич.
В сопротивлении пожертвовали жизнями многих людей и мужчин и женщин,
чтобы остановить те ужасы, которые должны были остаться в 20 веке.
Каждое утро, когда мы встаём перед тем, как поцеловать жену, мы приветствуем дуча.
Мы все так делаем, так приветствуют дуча.
Мы ничего не скрываем, мы любим Эдалью, мы любим женщин, Бога, Отечество и семью.
Вот наши символы, а Любовь в Кродине – это святое.
Этот бортак, этот хаос, который устроили левы, они привели сюда всякую грязь.
Вы говорите об эмигрантах?
Да, об эмигрантах.
В Италии теперь нельзя выйти из дома после девяти вечера, настоящий комендантский час.
От Джорджа Милони?
Величайшая.
Без нашей поддержки она бы не пришла к власти, мы ей доверились.
Теперь надеемся, что она сделает то, что должна.
Не раново-то ли для ребенка?
Нет-нет, я каждый апрель прихожу сюда с ребёнком.
В этом году мы добились своему присутствию на этой площади.
Я до сих пор не могу понять, как после всего, чем у нас научила история,
мы можем всё ещё терпеть демонстрации радикальных и неонацистских сил.
Прям сейчас приходит срочная новость и министра на странных дел лавров на пресс-конференция.
Заявил, что предложение Путина о перемире к одню победы — это начало прямых переговоров с Киевом без предварительных условий.
Это с одной стороны.
С другой стороны, Лавров, комментируя причину, почему перемирие должно по нашему замыслу продлеться только три дня, сообщил, что Москва не видит возможностей для честного мониторинга соблюдения длительного перемирения на Украине.
Мы в США переносимся в Вашингтон на прямой связи. Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте.
Кит Келлок. Здравствуйте, Ольга.
Не до конца понятно. Он отошел отдел. Или все-таки занимается украинским вопросом.
Только что от лица Вашингтона, Кит Келлок, не Стив Уитков, сообщил, что Соединенные Штаты Америки
настроены на 30-дневное перемирие. То есть не три дня, Владимира Путина, а 30 дней, не иначе. Что нам об этом известно?
– Ольга, здравствуйте. Действительно, Келлок сейчас остается спецпосланником американского президента по Украине и был назначенным ранее Трампом.
Он, по факту, сейчас повторил те же самые заявления, которые ещё накануне 30 назад говорили в Велом доме в рамках прифинка с журналистами.
Смотреть при этом на картину в целом, как она сейчас выглядит изнутри США, то диалог между Россией и американскими властями с одной стороны продолжается.
По словам Трампа, в его последнем интервью журналу «Атлантика» он прямо так и заявил, цитата, что остаются последние штрихи на пути к некому достижению соглашения с Россией.
он рассчитывает увидеть прогресс уже на этой неделе.
С другой стороны, Белый дом очень настойчиво добивается
тридцатидневного прекращения огня, потому что прекрасно
понимает, насколько бедственном положении сейчас находится
Украина.
Трамп опять-таки в своем интервью прямо заявляет,
что Украина уже очень скоро может быть сокрушена, и он
пытается ее спасти, добиваясь мира.
Но при всём при этом очевидным является и тот факт, что
У Беллва дома сейчас нет достаточного прогресса, чтобы с уверенностью говорить о том, что это удастся сделать.
Потому что Трамп с одной стороны, фактически, не обещает Украине большего оружия.
И по факту говорит о том, что в отношениях его и Зеленского сохраняются трудности.
С другой стороны, пытается манипулировать и возможностью введения дополнительных санкций против России.
Несмотря на то, что российская экономика активно растет, причем растет гораздо сильнее, чем американская.
Но Трамп по-прежнему верит в эффективность подобных действий.
И вот в условиях этой неопределенности американская администрация
с одной стороны сохраняет оптимизм, с другой стороны виден,
насколько плохо для Киева складывается положение дел на поле боя,
добивается полноценного прекращения огня на 30 дней
с надеждой на дальнейшее продление.
Сто дней президентства Дональда Трампа должны были выглядеть триумфально.
Дональд Трамп с собой доволен. Что в действительности? Что скажете?
Дональд Трамп сегодня выступит с большой программной речью, ради которой он едет в Мичиган,
один из главных штатов, за которой шла борьба с Харрис,
чтобы показать свою приверженность промышленному потенциалу Америки.
Он говорит о том, что поднимает страну с колен, говорит о том, что за его 100 дней более 5 триллионов долларов
инвестиций было обещано в американскую экономику, но при всём при этом данные аналитики говорят,
что такой вот позитивный настрой не совсем сейчас оправдан. По данным Международного
валютного фонда, заметный рост экономики США, который ожидался ранее, сейчас уже является
не более чем потерянной надеждой. В ВВП сокращается, с точки зрения темпов роста, и в этом году и в
Следующим одновременно растет государственный долг. На фоне всего этого происходит обвал на американских биржах, который периодически успокаивается, но вместе с тем нет никакого понимания, что штатам удастся договориться со своими торговыми партнерами по достижению делок о торговле, об импорте и об экспорте, поэтому эффект пошли, но сейчас оказывает дополнительное давление на администрацию.
Все это одновременно говорит о том, что Трамп, начав вот так вот с места в карьер, вводить резкие, зачастую, радикальные меры по укреплению потенциала американской экономики,
по факту может обречь ее на состояние рецессии. Опять-таки в последних заявлениях в МВФ, в частности, говорилось о том, что риск рецессии в США заметно вырос и сейчас составляет уже порядка 37%, чего ранее не ожидали в международной организации.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон, США.
Сто дней президента Трампа. Небольшой срок, но смотрите, как много всего произошло, со знаком плюс, со знаком минус.
В период президентства Байдена мы с вами фактически истасковались по настоящим каким-то новостях, которые можно было обсуждать.
Мы видели вот это вот топтание на месте, мы видели вот этого жалкого президента, который не помнит, как его зовут и кто он.
И вот сейчас Трамп привел это все в движение.
Вы знаете, я хочу сказать два слова об Америке.
А прессе, безусловно, свойственно алармизм.
И пресса всегда может набирать какие-то вот факты, свидетельств в том, что вот и экономика развивается не так, и в обществе что-то такое.
Но при всём притом, когда я вижу опрос CNN,
я задаю себе вопрос.
Во-первых, кто готовил эти опросы?
Кто их распространял и с какой целью?
И я убеждён, что вот сейчас против Трампа
играют социологи, которые перестали быть социологами.
журналисты, которые давно перестали быть журналистами, стали пропагандистами.
И при том, что, конечно, очень много вопросов
и очень много недовольных Трампов есть одна простая вещь.
Вы знаете, вот Трамп, он фортовый.
Он много раз доказывал, что он фортовый.
Даже когда в него стреляли, вот и пуля его, так сказать,
прошла, так сказать, за девуха, так сказать, а до этого, как он выиграл выборы,
Он показал, что у него невероятная способность к выживанию, в том числе и к политическому выживанию.
В то время, как те, кто его атакуют, посмотрите, это лузеры, это те, кто остался на обочине.
И которые, конечно, их задевают, их убивают, история его успеха, что они не могут его остановить.
Что касается внешнего мира, колоссальный разброс оценок, почему?
Потому что, действительно, у каждой стороны свой Трамп, своя история, где-то рвут на себе волосы,
думать, скорее бы он ушел, где-то наоборот, видят в этом возможность.
Для нас, конечно, для России. Это очень сложный вопрос.
Это спор вот о стакане на половину полном, на половину пустом, но не просто о стакане.
Вы знаете, вот очень сложно, собственно говоря, определить вкус вот этой субстанции, которая налита в стакан.
Это вот такой какой-то сложно сочиненный коктейль под названием «Трамп», где есть какая-то нота там имбиря,
корки лимона, я не знаю, там мяты, что там еще кладут в коктейль, там какие-то, может быть, я не знаю, персик.
И что это? Это горький пуссаленный, сладкий.
Каждый здесь ответит на этот вопрос по-своему в зависимости от рецепторов вкуса.
Но самое главное, конечно, то, что, наконец, наши отношения, хоть как-то раздышались, хоть как-то заработали,
а у нас возобновилась работа дипломатических миссий.
Мы, наконец, смогли оторвать проблемы украинского урегулирования от, собственно, двусторонних отношений,
которые уже не являются их заложниками.
Это колоссальный фундаментальный сдвиг, который мы, может быть, не ценим,
Но ведь еще полгода назад мы не могли даже об этом мечтать.
Но при этом, конечно, мы понимаем, что борьба за Трампа продолжается.
И последние заявления того же Макроона о интервью пари-мач,
где он вдруг ни с тобой, ни с его, я был так удивлен,
а ты мне Трампа заявил, что я с Трампом уже договорился,
и вот скоро будут санкции.
Я так посмотрел, думаю, кто тебя уполномачивал,
кто вас уполномачивал это делать.
Но при этом, конечно, работа с Тарампом ведется, и те же заявления Тарампа, которые прозвучали после похорон папы, где он там что-то такое написал, что он недоволен России, что он подумывает о том, что действительно ли Россия готова к тому, чтобы завершить конфликт,
что может быть даже надо подумать о банковских санкциях.
Это же все напели ему в уши.
И мне кажется, что в этой ситуации очень важно понимать и самому Трампу тоже,
не терять чувства того, что у него есть кит-келлок,
но он должен понимать, что главный американский кит, это Дональд Трамп,
и, собственно, от него это все будет зависеть, а не от его свиты.
Не свита будет играть короля, а король будет управлять свитой,
как это всегда, в общем-то, было в лучшие времена американских президентов.
И здесь, конечно, вопрос о перемирии, то, что вот Российская сторона действительно предложила в канун 80-летия победы.
Это больше, чем политический жест, больше, чем гуманитарный жест.
Это, собственно говоря, вполне реальное предложение к тому, чтобы после этого перейти к реальному диалогу.
А альтернативное предложение о 30-дневном перемирии — это такое вот именно политическое прожектерство, которое несостоятельно и даже губительно с учетом того, что мы знаем с вами опыт пасхального перемирия,
которое Украина даже в течение одного дня не могла выполнить.
Если мы с вами представим, что если бы мы вдруг согласились на это 30-дневное перемирие,
то с учетом того, что вот сегодня в Горловке произошло, то мы видели.
Вы представляете, сколько всего этого было бы нарушение, никакого контроля.
Поэтому сейчас наступает момент истины и очень важно понять,
С каким багажом Трамп войдет в свои вторые 100 дней?
Сможет ли он извлечь ошибки из того, что он уже сделал?
И сможет ли он сделать, действительно, процесс омоложения Америки
не с диранием какой-то живой кожи, а именно с стиранием омертвевшей вот этой ткани и кожи,
которая не позволяет Америки быть тем, чем она была в свои лучшие годы, в свой золотой век?
А молодиться и сделать так, чтобы Америка перестала быть угрозой для самой себя, перестала разрушать саму себя и при этом позволила нормально отдышать всему миру.
Это на самом деле это возможно, это возможно, но это требует огромной черновой работы. Мне бы хотелось, чтобы это все получилось.
Что касается Украины Зеленского, про Гурловку вы уже сообщили, сам президент Украины,
равна в день, когда президент Путин предложил истановку огня, признал, что он террорист,
сообщив, что российского генерала Ярослава Москалика взорвали по его указанию.
Сегодня российского генерала кадры от Менобороны есть в нашем распоряжении.
Похоронили с воинскими почувствами, конечно.
Ночевидно, будет отмщен, но это все, что нужно знать про Украину и президента Зеленского.
Путин предлагает мир, Зеленский проводит теракт.
Все, что известно о сделке в этой минуте.
Смотрите наш репортаж.
Конечно, это не совсем мир или что-то похожее на это, но президент России Владимир Путин объявил об одностороннем трёхдневном прекращении огня в честь 80-й годовщины победы Советского Союза над нацисткой Германии.
Перемерие начнется 8 мая и продлится 3 дня.
Это означает, что теперь президент Трамп не сможет объявить о полном 30-дневном прекращении огня,
которого он надеялся добиться к стану дням своего пребывания в должности.
Вместо дипломатического триумфа Дональда Трампа к исходу первые сотни дней президентского срока
на обложках мировых СМИ приказ Путина об остановке огня.
Путин предложил прекращение огня, которое должно начаться 8 мая.
Кремле заявили, что это сделано по гуманитарным соображениям.
Но так получилось, что 9 мая – это день, когда Россия празднует победу
в Евгермании в Великой Отечественной войне.
Вы видите кадры.
В этот день всегда проходит большой парад на Красной площади.
В этом году на него приедет в том числе и председатель КНР Сидзинспейн.
Сам Трам первые 100 дней 2 президентского срока назвал историческими
в интервью журналу «Атлантик» заявил, что «Украину не сможет
одержать вверх над Россией.
Я спасаю эту нацию, думаю, эта страна будет разгромлена очень скоро.
У России огромная военная машина, давайте признаем это.
И если бы не я, именно я дал им джавелины.
Если бы не это, танки вошли бы в Киев, и это был бы конец войны.
Она закончилась бы за один день.
И знаете, я действительно могу утверждать, что поступаю правильно,
потому что спасаю эту страну.
Пример, министр Норвегии, очень уважаемый человек говорит,
что если бы президент Трамп не вмешался, эта война никогда бы не закончилась.
Я считаю, что оказывают Украине огромную услугу. Я в это верю.
Но украинцы так не считают.
Ну, они так не считают, потому что у них довольно хорошая работа с общественным мнением.
А вы рассматриваете ситуацию, при которой вы заступитесь за Украину не войсками,
а большим количеством оружий и полноценной поддержкой,
чтобы сохранить ее территориальную целостность?
Оружие не обязательно. Оно имеет разные формы, а не обязательно оружие с боеприпасами.
Это может быть оружие в виде санкций, оружие в виде давления на банковский сектор.
И это может быть целая куча других видов оружия.
Если что-то, что Путин мог бы сделать, чтобы вы сказали,
знаете что, я теперь на стороне Зеленского.
Не обязательно на стороне Зеленского, но на стороне Украины.
Да, у меня были трудности с Зеленским.
Дейли Телеграф публикают карикатуру, где Трамп проводит совещание с Путином
и сидит за пультом с красными кнопками.
Банковские ограничения, вторичные санкции, запрет теневого флота, но Трамп выбирает давление на Россию через соцсети.
Лучший вариант ему якобы подсказал Джей Дивенс.
Сам вице-президент США прогнозирует ядерный армагеддон, если война не завершится прямо сейчас.
Если это не прекратится, Украина не выигрывает войну.
Я думаю, что в основных средствах массовой информации бытует странная идея.
Мол, если так будет продолжаться ещё несколько лет, то Россия потерпит крах.
Украинцы вернут в себе территорию и всё вернётся к тому, что было до войны.
Но это не та реальность, в которой мы живём. Могут погибнуть миллионы людей.
Если это будет продолжаться ещё несколько лет, это может перерасти ядерную войну. Это должно прекратиться.
Вице-президент Вэнс был самым честным в этом вопросе.
Он снова и снова давал понять, что мы не собираемся продолжать поддерживать Украину.
Посмотрим, сохранится ли прекращение огня. Посмотрим, действительно ли администрация президента Трампа способна оказать давление на Путина, чтобы заставить его сесть за стол переговоров.
Недоговора с способностью Украины в лице просроченного Зеленского констатируют советник Трампа по нацбезопасности Уоллс.
Украина была и остаётся одной из самых корруппированных стран в мире.
Мы всегда должны следить за тем, как расходуются средства наолгоплотельщиков,
а туда уже направлены миллиарды.
Но мы обязаны искать возможности, чтобы эту войну закончить.
Вместо того, чтобы поправлять президента и вице президента США,
в овальном кабинете во время первой встречи,
он просто сел бы рядом с президентом
и подписал соглашение по полезным ископаемым.
Хотите говорить о гарантиях безопасности? Вот это и было бы феноменально.
Думаю, это была историческая и упущенная возможность.
Как сообщают Financial Times, Вашингтон может выйти из переговоров уже на этой неделе, и Киев к этому не готов.
Терпение президента США на исходе судьбу Зеленского он готов оставить Европе.
Как и снабжение киевского режима оружием и деньгами.
Европейские и украинские чиновники опасаются, что Дональд Трамп находится на грани отказа от мирных переговоров с Киевом и Москвой,
потенциально используя незначительный прогресс в переговорах как предлог, чтобы сказать, что его работа сделана.
После переговоров с американской стороной в последние дни европейские и украинские чиновники убеждены, что Трамп готов воспользоваться любым прорывом на этой неделе,
которые знаменуют и его первые 100 дней на посту,
даже если это не будет долгосрочным решением,
сообщили Financial Times четыре чиновника.
Чиновники США стали беспокоиться,
что они действительно возвращаются ни с чем в переговорах с Россией.
И сначала предлагали идеи для сделки,
которая могла бы вписаться в кратчайшие сроки Трампа.
Если верить политику,
мирный план Трампа окончательно положит конец эпохи Зеленского
и проведет Украину к новым политическим потрясениям.
Устопки территории потребуют внесения изменений в Украинскую Конституцию и, как следствие, проведение референдума.
Без гарантии безопасности и твердой стратегии дикобраза, гарантирующей, что Украина будет хорошо вооружена,
сделка, скорее всего, положит конец президентского Зеленского и ввергнет Украину в политический хаос,
поскольку уступка территории, скорее всего, потребует внесения поправок в Конституцию и проведение референдума.
И еще более разрушительно это также означает, что наказанной стороной будет Украина, а не Россия.
Сам глава арькейской Хунты в день объявления перемирия признался, что он террористы, заказал убийство российского генерала Ярослава Маскалика.
Доклады руководителей службы внешней разведки Украины и службы безопасности Украины.
Руководителя СВР доложила ликвидации лиц из высшего командного состава российских вооруженных сил.
Спасибо за работу.
От самого перемирия Киев фактически отказался.
Почему-то все должны ждать 8 мая.
И только тогда прекращать огонь,
чтобы обеспечить Путину тишину на время парада.
Мы считаем, что нет причин ждать 8 мая.
И огонь должен быть прекращен не на несколько дней.
Немедленное полное и безусловное прекращение огня,
как минимум на 30 дней.
и еще наименьше на 30 дней.
И манипуляция этой не давит прямого ответа на такую сайте у президента Путина.
Это более чем практическая.
Но все-таки мы все-таки получим оценку,
потому что мы не слышали оценки этого вагетом войны.
Президент Путин на двусторонне встречу с Лукашенко
только что заявил, что Россия готова заложить завод по производству БПЛа в Белоруссии.
Есть договоренности по совместному авиастроению.
Сама встреча двух президентов прошла в городе Герои,
где действительно решалась судьба нашей планеты.
Путин вместе с Лукашенко посетил и Момаев Курган на Волвских берегах.
Немецкая армия была остановлена и разгромлена через великого подвига Сталинградцев.
В преддверии 9 мая зажгли свет Великой Победы.
На Мамаевом Кургане, для понимания, похоронено около 35 тысяч солдат на каждый квадратный метр.
Проходилось от 500 до 1300 куля осколков.
В итоге, в первую послевоенную весну на выжженной земле даже не появилась трава.
Родина мать сегодня окрашивалась в золото, заливалась кроваво красным вагрянцам.
Памятник предстал в свете молнии в брызгах пены.
Образ грозный, могучий и непоколебимый защитницы на фоне салюта зрелища не забываемая.
Смотри.
Чувствуется, во-первых, гордость за народ, который пожертвовал 26,5 млн людей, чтобы сегодня этот мир жил в покое.
К сожалению, единственное, что меня поражает, то, что сегодня мы видим, что это с меня снова голову поднимает.
И это то, что коробить на ту память, которую вы храните, она защищает вас и защищает все свободные народы, не только Россию, естественно.
И то, что вы сегодня показываете, имеет огромную роль, потому что мы видим, что идёт полная фальсификация, то есть поражённые хотят быть победителя, они хотят украсть у нас победу, и благодаря таким мероприятиям, мы не просто этого не дадим.
Это мой первый приезд в Волгоград. Конечно, этот памятник Родина мать зовет. Мы его все знаем с детства.
Но одно дело, когда ты видишь это на открытках или в кино, в документальных фильмах, а другое дело увидеть самому.
Я нахожусь под очень сильным впечатлением.
Моя прекрасная Родина и в самом деле просто невероятные кадры.
Идем дальше. Менобороны Украины, сегодня стало известно, проводит кадровые перестановки.
Как сообщил глава ведомства умеров, кабинет министров назначил ему трех новых заместителей.
Все случилось после скандала с увольнением первого зама умерового.
Генерала Гаврилюка, которого подозревают махинация с закупками для армии Украины.
На этом фоне буквально бьет тревогу и знания Wall Street Journal.
Там вышла статья под заголовком «Россия надеется, что теплая погода ускорит весеннее наступление».
И оно уже началось.
Сообщают украинские полевые командира, а когда грязь подсохнет и код пойдет тяжелая техника, фронт может не выстоять.
При этом, на Украине, что ни день, буквально распахивают новые участки под кладбище в Харькове.
На одном из таких больше тысячи свежих макел.
Это всего лишь одно кладбище из тысяч по всей стране,
место упокоения, павших в одном городе.
И когда вы разговариваетесь с людьми здесь, когда вы смотрите на их лица,
вы понимаете, какой ужас принесла эта война.
Бои продолжаются, и каждый божий день гибнут солдаты, гибнут люди.
И это возвращает меня к переговорам между Украиной, США и России.
До сих пор не предполагается, что эта война действительно закончится в ближайшее время.
Поэтому украинцы всё ещё надеются на поддержку европейцев и, в частности, на поддержку Германии.
Потому что мы не знаем, будут ли США продолжать оказывать военную помощь.
Дональд Трамп сказал в интервью за «Атлантик», что он не может сейчас взять на себя обязательства и не может ничего обещать.
И поэтому европейцы должны взять эти обязательства на себя.
Война, которой не видно конца.
Некоторые украинские солдаты находятся на войне уже более трех лет и до сих пор даже речь не идет о возвращении домой.
Екатерина, девушка военного, который ушел на войну в феврале 22 года,
с самого начала российского вторжения.
С тех пор она живет одна в Киеве.
За исключением редких отпусков, которые дают ее парню,
ее личная жизнь свелась к ожиданию сообщений на телефоне.
В последние дни их почти не было.
Когда твой парень – солдат, ты постоянно живешь с мыслью,
что он может не вернуться.
Эта мысль о смерти не покидает меня.
Я боюсь, что никогда не увижу даже его тело.
если он погибнет. Эти мысли всегда крутятся в моей голове.
Уже три года она ждет конца конфликта и боится, что он никогда не наступит.
Я надеюсь, что что-то произойдет, но я больше не верю в это.
Я не могу представить хорошего конца для Украины.
И мне все время сниться, что с мужем что-то случилось на передовой.
Эти страхи хорошо знакомы Идарья. Ей 29 лет.
Емуш тоже воюет уже три года. По последним данным он находился в районе Харькова, на северо-востоке Украины.
Дарья ждет его в квартире, которую они купили и отремонтировали в Киеве.
Детская уже готова. Их дочери 11 месяцев, и она почти не видела отца.
Больше всего меня ранит то, что мой муж не видит, как растет наша дочь.
Когда на фронте удается поймать сигнал, он звонит по видеосвязи.
Папа общается с дочерью, читает ей книгу.
Дарья никогда не говорит с ним о том, что закончится война.
Она больше в это не верит.
Продолжать жить, несмотря ни на что.
На Украине семи солдат отчаянно ждут мира,
который все не наступает.
Через минуту вернемся.
Шокирующие для Кевского режима статистику
публикают украинские международные институтсоциологи.
Оказывается, 38% украинцев выступают за то, чтобы в школах изучали, вы не поверите русский язык.
Еще об одной из ради сообщают из налоговой службы, там скрыли реальный размер доходов так называемых web-comptions,
то есть гарных девчон с удачными формами, которые создают платно-эротический контент для платформы Only Funds.
Оказывается, женщины заработали порядка 150 миллионов долларов, но дабюджета дошло лишь 10%.
В ради, в этой связи, конечно, разгорелся скандал.
Часть депутатов предлагают легализовать индустрию и обязать проституток донатить на ВСУ.
Оппоненты считают, что проститутки в законе это все-таки деграданс.
Ньютсы флота Порна приносят миллионы. Да, Порна контент. Сонли Фанс становится с каждым днем все
популярнее. И украинцы этим начали умело пользоваться. Наонли Фанс очень много украинцев
и украинок. Ну, в среднем где-то 18-25 тысяч долларов. Может, нужно уже просто на этом как-то
зарабатывать деньги? Однако не все имеют смелость об этом рассказать. Первая причина понятно. Никто
кто не хочет политься, что имеет заработок благодаря интимном фото или видео.
Вторая причина – бояться украинского законодательства,
потому что налоги и штрафы никто не хочет платить.
Но мне удалось пообщаться с украинкой Екатериной,
которая сейчас имеет золотой пуш на Омли Фанса.
Моя история с Омли Фанса началась ещё в ковид.
Иногда это может быть и пять, это может быть и четыре, и десять, и восемь.
Это всё зависит, насколько ты будешь активно в своём аккаунте,
Насколько ты будешь хотеть, что-то людям продать и их заинтересовать.
Они покупали у меня фотографии, видео на заказ и прям очень хорошо шел этот процесс.
Просто вдумайтесь в эти цифры, это всего лишь один человек.
А представьте, сколько зарабатывают все украинцы, которые сидят на онлефанс.
Просто публикуя свои интимные фото и не только,
их заработок начало беспокоить украинскую власть, особенно налоговиков.
Ведь миллионы долларов текут рекой просто в теневую экономику
и остаются необлагаемыми. Именно поэтому Денио Гитманцев, глава налогового Комитета Верховной Рады,
решил призвать Анли Фаншиц с такого эксклюзивного дохода, активно взявший за девушек налоговое все же заставило платить налоги.
Глава государственной налоговой службы Руслан Кравченко рассказал о налоге обложений доходов с Анли Фанц.
фанс. А сколько украинцев, которые зарабатывали деньги
на онлеванс, налоговая получила информацию?
«Относительно 5 435 физических лиц, которые зарегистрировали
и использовали в своей деятельности 7 306 аккаунтов. Мы провели 759
документальных проверок. Сумма денежного обязательства
составляет более 250 миллионов гривен. Общая сумма выплаченного
до входа этими физическими лицами – 111 миллионов долларов.
Это доход за три года, с 2020 по 2022?
Да, также мы направили 5126 запросов налогоплательщикам.
748 человек подали налоговые декларации.
Сумма задекларированного имя дохода – 356 миллионов гривен.
Но есть нюанс. Взымать налоги создателей контента для взрослых, конечно же, все хотят.
Но по закону производство контента в 18-плюс запрещено.
И за это даже можно получить реальный срок.
Эта дилемма волнуют и нашу звезду онлеванцы Екатерину.
Ведь получается, что работать нельзя, а налоги платить надо.
Как нелегальный бизнес может быть облагаем налогам.
Страна хочет себе дополнительные деньги.
И, к сожалению, тем, что это запрещено, как бы еще приснует людей и девушек.
Я как расповидаю на РД, Легализация порноиндустрии довольно хорошо
повлияло бы на эту экономику, в ради депутат и вообще поделились на два лагеря.
Кто-то продвигает идею легализации, а кто-то, наверное, из-за каких-то старомудных взглядов блокируют это дело.
Катя, Игорь, а как в отношении с легализацией порной индустрии на Украине?
Слушай, я за, я за, потому что мы не первая и не последняя страна.
Во-вторых, мы тут имеем отношения к самой древней профессии в мире.
Поэтому, если это будет приносить деньги в бюджет, которую у нас, простите, хромает, почему бы и нет.
Я категорически против, я считаю, что мы продаем мораль.
Почему?
Потому что мы продаем мораль.
Я понимаю, что нам нужно наполнить дюджет, но мы должны думать о том, что будет дальше,
что будет с последующими поколениями, а еще, кроме того,
я хочу сказать, что как только мы это позволим,
сразу будет принуждение определенных категорий людей,
которые у нас сейчас вынуждены страдать в сложных условиях,
тому, чтобы использовать их как парнографический контент.
Ну и Германия страна Варов к такому печальному выводу
пришел телеканал РД.
По его данным воровать стали даже самые богатые, обеспеченные
бюргеры.
Они приезжают в продуктовые на порши BMW, а потом крадут
к албасу.
В немецком городе Касель и летные магазины стали запрещать
своим покупателям, класть товары в сумке и рюкзаке.
По мнению немецкого телеканала,
эра воровства началась из-за роста цен,
тяжёлой экономической ситуации и, конечно, украинской войны.
Германия, страна воров — просто краш в стране всё больше и больше.
При этом краш стали даже хорошо зарабатывающие немцы.
К сожалению, и это правда на воровстве.
Всё чаще попадаются постоянные покупатели.
И мы, конечно, в ужасе от этого.
Правонарушители действуют все наглее, а торговые сети
несут много миллиардные убытки.
По всей Германии официально с балансом
исписываем 2,8 миллиарда евро.
В реальности эта цифра гораздо больше.
В этом филиале сети EDK в районе Кассие Туденхурфер
ситуация в последнее время резко ухудшилась.
Количество краж продолжает расти.
Директор филиала Калля Дерхорст поэтому решил незаметлительно
запретить клиентам класть товары в рюкзаке и сумки на колёсиках. Раньше он старался закрывать глаза на краже и
полагался на порядочность своих покупателей. Но слишком уж часто ему приходится за это платить.
Да, жаль, но в последние месяцы краж стало гораздо больше. Поэтому нам пришлось принять меры и повесить
эти плакаты. Поражает то, что этот супермаркет находится в центре райони Касселя, где, по идее,
живут немцы с хорошими зарплатами. Цены на недвижимость здесь самые высокие в городе.
Несмотря на это, директор Филиала Каляда Хорс постоянно сталкивается со случаями,
когда покупатели подъезжают к супермаркету на Порше, Мерседецах и БМВ,
но потом крадут горчицу, сыр и колбасул. Экономическая ситуация в Германии стала более напряженной.
Просто дорожают не только продукты, но также кварт-плата и электроэнергия. Если сейчас пройтись
По супермаркетам, то сразу бросается в глаза, что защита от воров теперь вешается на многие продукты.
Например, на оливковое масло, которое в последние пару лет очень сильно подорожало.
Из-за этого оно превратилось в излюбленную цель воров.
Также очень часто выбор воров пойдет на алкоголь, сигареты, косметику и энергетики.
Многие правонарушители признаются в полиции, что пошли на кражу из-за финансовых трудностей.
В этом районе проживает немало пожилых людей.
Возможно, им просто не хватает на жизнь пенсии.
Получается, что Германия действительно превратилась в страну воров.
И даже несмотря на ужесточение мер безопасности,
многие управляющие супермаркетами согласно последнему опросу все равно
ожидают роста количества краж.
Ну и прямо сейчас срочная новость.
Агентство Bloomberg сообщает, что Стив Уитков оказывается.
Пытался убедить Путина, остановить конфликт по нынешней линии фронта.
Фронта, и Путин, вы не поверите, отказался.
Путин требует, чтобы в мирном соглашении все оставшиеся под украинским контролем
части Запорожской Херсонской области и Донбасса перешли под контроль Москвы,
согласно российской же Конституции.
Переговоры в этой связи сообщают агентство Блумберг.
официально зашли в тупик, а разморозить их сможет лишь очная встреча Путина с Трампом.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Владимир Азин.
Владимир, здравствуйте! Минобороны публикают новые кадры на живой бой северо-корейских солдат.
Спецназ КНДР предположительно на этих кадрах тренируется на полигоне.
Что нам известно об этих спецах?
Есть ли понимание, до сих пор ли они на линии фронта?
Расскажите то, что можно, конечно, рассказывать.
Ольга, добрый вечер.
Действительно, специалисты военные из Северной Кореи,
которые участвовали в освобождении Курской области,
участвовали абсолютно взаимосвязанно с нашими военнослужащими,
провели достаточно серьезную самоотверженность и мужество.
И то, что мы о них знаем, то, что мы увидели на поле боя, на полигонах,
то, что мы узнали от наших военных в моменты,
когда они с ними взаимодействовали в той или иной операции.
То, что ребята достаточно подготовлены.
То есть это на самом деле люди, которые достаточно большое время
уделяют во-первых, военные дисциплинии, во-вторых, подготовки и очень высокая у них доля самоотверженности
в их поступках и действиях на линии фронта. То, что можно сказать, что этот опыт безусловно
пошел на пользу как нашей, в стране нашим вооруженным силам, так же и соответственно северо-корейцам.
Почему? Потому что они здесь увидели действительное поле боя, каким оно является сейчас и они смогли
приспособиться к этим условиям, но безусловно они смогли это сделать благодаря в том числе и нашим
военнослужащим. То есть сейчас каким бы подготовленным физически, тактически не было
военнослужащий, но если он попадает в реалии сегодняшнего боя, на сегодняшнюю передовую,
до этого, не принимавши в этом участии, безусловно,
но, честно сказать, мало шансов остаться в живых и
тем более успешно выполнять операции.
Здесь как раз-таки, повторюсь, очень сыграла большую
роль, то, что вместе с нашими военнослужащими, которые
не один год выполняют задачи на переднем крае, они
взаимодействовали, они проходили слаживание, подготовку
и потом совместно разрабатывали и выполняли операции,
привели к освобождению Курской области по поводу того, где дальше или как сейчас находятся
северокорейские специалисты, но здесь безусловно вряд ли можно что-то сказать и прокомментировать,
но можно быть уверенным в том, что если понадобится их помощь на любом участке фронта,
они проявят себя с максимальной пользой. Если можно про Дне-Пропетровскую область,
Сегодня стало известно о том, что там стартовалая эвакуация апелирует к тому, что мы готовим атаку.
Готовим?
Безусловно, мы подходим к Днепропетровской области.
Это юго-западный фланг Красноармейского направления.
Здесь два тактических направления, от которых мы максимально близко к административным границам.
Это со стороны Богдановки. Впереди остаются два населенных пункта. Это Троицкая Орехова, достаточно серьезные опорные пункты у противника.
Плюс информационное. Также это будет очень серьезный удар для противника и репутационный, если мы, точнее, не если,
а когда мы выйдем на административные границы Донецкой Народной Республики.
И чуть выше это направление от Успеновки. Там Ново Алексеевка, Ново Александровка.
так же два населенных пункта, которые препятствуют выходу к Днепропетровской области.
Работа ведется с нашей стороны, продвижение также ведется,
и вот с этих двух тактических направлений мы выходим к Новопавловке.
Это населенный пункт уже в Днепропетровской области.
Он находится на развилке дорог, через которые сейчас как раз таки снабжается.
Во-первых, юго-западный фланг Красноармейского направления у противника.
Во-вторых, снабжение идёт далее по дороге, ещё южнее, к населённому пункту богатыри,
в районе которого также происходят наши наступательные действия и есть успехи и продвижения.
На счёт эвакуации, безусловно, противник, во-первых, это для них информационная история,
что нужно показать и обозначить.
Да, во-вторых, они все населённые пункты, из которых будут эвакуировать людей,
будут оборудовать подопорные пункты для того, чтобы, соответственно,
сдерживать наши вооружённые силы.
Спасибо, Владимир. Владимир Азин, военно-корреспондент на прямой связи
из зоны проведения спецоперации.
Вокруг чего крутятся Зеленские?
Вокруг желания получить такое перемирие, которое не будет похоже на капитуляцию.
Чем закончат Зеленские, Зеленские закончатся
тем, что ему предложат капитуляцию, которая будет очень похожа на мир.
Мне кажется, другого исхода этой войны на самом деле не будет.
Я исключительно специально говорю о перемире,
потому что на самом деле мир для Зеленского это тоже означает его полный крах и конец,
потому что это политический процесс со всеми вытекающими для него последствиям.
Поэтому он, конечно, будет цепляться за эту войну настолько, насколько это будет ему позволено.
Теперь, что касается перемирия, я не могу понять, чем трёхдневная перемирия мешает Зеленскому объявить о 30-дневном перемирии.
Ну, в чём? Объяви о 30-дневном перемирии, соблюдая его. Вообще, когда мы говорим о вопросе перемирия, давайте пусть каждая из сторон, включая и посредника, выполнят взятые на себя обязательства.
Я просто напомню, кто забыл, у нас было 30-дневное энергетическое
перемирие.
Чем оно закончилось взаимными обвинениями в отношении
того, что каждые стороны обвиняло друг друга в том, что
наносили с удары.
А я спрошу, а роль вот этого посредника, Соединён
Штатов Америки, которые объявили о своих технических
возможностях мониторийно, она работает, ну покажите,
пусть за эти три дня перемирия каждые сторон продемонстрируют
свои возможности.
включая Соединённые Штаты Америки. Объявил Путин Перемирье, примите это Перемирье, давайте мы проживём эти 3 дня в мире и согласии беззаимных обстрелов.
А США продемонстрируют свои возможности, что это в принципе можно реализовать, потом уже можем обсуждать 30-дневная Перемирья.
Но, а также, если Лавров абсолютно чётко заявляет о том, что нам, условно говоря, не устраивает Перемирья,
при котором вы его будете использовать, и исключительно для того, чтобы переворужить вооруженные силы Украины.
Что мы видим сегодня? Сойдёшь от Америки, давят на Грецию,
с требованием передать Украине свои системы ПВО Петрио.
Сойдёшь от Америки, будут продолжать продавать вооружение, свое американское вооружение,
Европейскому Союзу, который спокойно может передавать это вооружение Украине.
Так скажите мне, соединёшься от Америки, хотят установить мир, или они хотят одновременно выглядеть как миротворцы?
И в то же время зарабатывать деньги на продаже этих вооружений и, в принципе, на этой войне.
Но мне кажется, это как-то вот не получается усидеть на этих двух стульях.
Мне кажется, это абсолютно невозможная история.
Теперь по поводу заявления Трампа.
Он, отвечая на один из вопросов, сказал, он не будет на стороне Зеленска, но будет на стороне Украины.
Так вот, я еще раз повторю, если Трамп хочет быть на стороне Украины, то во время войны он должен жесточайшему образом расправиться со всеми коррупционерами на Украине.
Во время войны коррупция приравнивается к мародерству. Вот я настаиваю и обращаюсь, если вы хотите помочь Украине, введите жесточайшие санкции в отношении всех без исключения коррупционеров на Украине.
Вот сегодня введите эти санкции, и народ Украины вам будет аплодировать, и скажут спасибо за то, что вы это сделали, если вы готовы к этому.
А если вы, этих коррупционеров, через свои структуры антикоррупционные, вы их контролировали, вы их вырастили, вы им позволяли реализовывать эти коррупционные схемы,
вы им позволяли разворовывать ваши деньги, а сегодня вы навешиваете эти долги на тот самый украинский народ, который вы хотите защитить,
Но мне кажется, это не совсем частно в отношении этого народа.
Вы определитесь, вы за кого?
Или вы за народ, или вас устраивает этот режим, который идет в фарваторе вашей политики.
Тогда не рассказывайте нам, что вы на самом деле за мир,
вы там посредники, которые хотят достичь какого-то результата.
Хотите достигать результата, меньше слов, больше дел.
Вели санкции, мы вам поверили, не ворите санкции.
Ну, извините, вы в таком случае поддерживаете и этот коррупционный режим, и эту войну.
Ежедневно идет борьба за умы и сердца, борьба идеи, информационная война в ней нельзя останавливаться ни на секунду, ни на минуту.
Нужно бороться за украинцев, за европейцев, за жители бывших по Советских республик, за американцев, за большинство человечества.
И в этом смысле перемирие дает возможность еще раз изложить нашу точку зрения, показать нашу правоту, объяснить, кому действительно нужна война на территории Украины,
А кто начал специальную военную операцию, чтобы война на Донбассе и на Украине закончилась?
Это одна составляющая перемирия.
Далее обратить внимание, как пытаются украсть перемирии еще когда оно даже не началось.
Вот в сюжете, которую вы показали, американский журналист говорит,
да, кстати, перемирие, которое предлагает Россия, совпадает с празднованием России победой над Германией.
Подождите, вы что, это не праздноваете?
или вы к победе над Германией американцы не имеете никакого отношения, смотрите,
ведь здесь даже двойное вранье, перемирие начинается 8 мая, когда по идее победу должны
праздновать в Европе. Правда, это называется День Памяти и Примирения, там уже про победу
ничего не говорят, 9 мая там, День Европы, но тем не менее это, безусловно, наш самый главный
и великий праздник, но он не только наш, мы им готовы поделиться со всеми теми, кто сражался против
нацизма. И перемирие в эти дни — это способ напомнить всем, что мы были вместе,
что боролись с нацизмом, а теперь вы нацизм поддерживаете.
Ой, только очень важно совсем забыли сказать, сегодня стало известно, спасибо
изданию политико, что украинское антидевятое мае отменяется, к зеленскому
на парад совсем никто не приедет, все заняты, смотрим.
Украина пригласила европейских лидеров 9 мая на саммет в противовес
с пораду победы Путина в Москве.
Но премьер-министр Польши, Дональд Туск, вместо
Киева отправится в тот день во французский Нонси,
чтобы подписать договор о безопасности с президентом
Эммануэлем Макроном, а премьер-министр Великобритании
Кир Стармер планирует посетить обороны саммит Восла.
Новый канцлер Германии Мерц планирует посетить
Париж и Варшаву 7 мая.
Поездка в Брюссель, вероятно, состоится 9 мая.
Вот так сразу не ответишь на вопрос, почему они вдруг изменили свою позицию?
Я думаю, что здесь значительный вклад внесло то самое перемирие, которое было объявлено.
Кроме того, в Москву приедут представители Китая, многих других стран дружеских нам.
И, конечно, перемирие в тот момент, когда они находятся у нас, встречаются с нашим руководством,
празднуют вместе с нами великую победу – это очень-очень хороший фон в информационной борьбе за умы и сердца.
Ну, конечно, хотелось бы еще сказать о борьбе за сердца американского президента.
Я думаю, что американцы...
Нет, сердец.
Ну, с кавычки возьмем это слово, да?
В кавычки. За имидж или еще что-то?
Не дыши, не сердец.
Что у него там вместо сердца, да? Имидж.
Вот американцы хотят выйти из этого конфликта.
Для нас важно, как далеко они от него уйдут
и как благожелательно они будут расположены.
Вот коллега много об этом сейчас сказал.
Поэтому и здесь позиция, форма, она очень и очень важна.
Ну, хотел еще сказать про русский язык, но, видимо, уже не успеваю.
После рекламы. Вернемся.
Велика.
Сегодня на территории воинского мемориала в Матещах прошла церемония прощания с генералом Ярославом Маскаликов.
Он был взорван украинскими террористами возле дома в Балашехе.
Заместительный начальник главного оперативного управления генерального штаба «Маскалик» был награжден орденами, медалями.
Ему также присвоено почетное звание, заслуженный военный специалист Российской Федерации Киев, официально признал свою роль в убийстве российского генерала.
Зеленский сообщил, что ему докладывали про это военное преступление.
Сегодня же в ИСУ продолжили свою террористическую деятельность,
а такого на горловка под удар Хаймарса попали жилые дома и пассажирский автобус.
17 пострадавших, среди них четырехмесячный младенец.
Под завалами дома в горловке могут и сейчас находиться люди.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели.
Теперь вести. Пока.
