Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
мы начинаем с фронтовых новостей.
Группировка войск Север расширяет Пластар в Сумской области после освобождения бессаловки,
которую кейфский режим использовал в качестве Пластарма для атак в направлении курского поселка Теткина.
Наш подразделение продолжает наступать на юг к самим непосредственно суммам.
Бои идут вораченные юнаковки, ВКС России наносит удары по талам противника.
На этих кадрах пролет в 500 по складу боеприпасов 80-е бригады ВСУ в районе Пушкарев.
Это суммская область.
Успехи у армии России в ДНР, Восточная группа войск ведет бои за силу у границы Днепропетровской областью.
Войны с Байкальцией с двадцать девятой армией после освобождения поддубного
продвигаются в направлении села Искра и одновременно берут в кольцо населенный пункт толстой.
Южнее штурмовики тридцать шестой армии выбивают украинских боевиков из Мирного,
угрожающие для ВСУ становятся и ситуация в районе Константиновки.
Информацию подтверждает и Нью-Йорк Таймс.
Газета отмечает, что армия Россия образовала 16-километровый карман вокруг украинской группировки,
которая пытается оборонять этот город.
Мы частично окружили населенный пункт с трех сторон, с востока, юга и с запада.
То есть почти котел.
Внутри кармана любые передвижения высу отслеживаются российскими дронами,
ну и вся территория простреливается насквозь.
Это осложняет противнику подвозбы припасов,
это осложняет ротацию эвакуации раненых тоже сейчас невозможно.
Американское здание сообщает, что если Константиновка тоже пойдет,
то это откроет Российская армия путь для наступления на Север ДНР,
но и наконец-то приблизит окончательное освобождение Донбасса.
Смотрите наш репортаж.
Харьковская область.
На фоне продвижения российских войск в ИСУ перебрасывают резервы,
но тут же сталкиваются с ударными дронами.
Противник переключил свое внимание на этот участок фронта,
новый для привычных сводок.
Выстраивает в местах рубежи обороны
и накрывает реактивное арктиллерия.
Враг одновременно пытается отбить утраченные позиции на Харьковщине
и встречается со скандерами.
Уничтожен пункт управления возле Чугоева,
где заседалась 154-й отдельно механизированная бригада ВСУ
до 50 боевиков убиты, сгорели три автомобиля и пункт управления ППЛА.
В частных домах по традиции боевики обостроивают свои позиции.
В этом сидели операторы дронов.
При граничном миловом без сопротивления остаются вклен
националисты, как обычно утверждают, что в украинской армии
ничем не занимались.
Этот с 2022-го служил просто водителем,
но каким-то загадочным образом оказался штурмовиком дезертировал
Велый попал в руки военной полиции.
Тока на следующий день.
Топрашивали током и почему выясняли,
зачем ушел митур, и не попал вот этот.
И 143-й брегал.
В апреле 2017 отправили под миловой.
Мы туда, где взяли воспельник, приехали.
Там не было ни позиции, вообще ничего.
Нам сказали, что это вашей сектор, типа, вот, повидали.
Просто стоят и продукты насыта.
Ну, воду, типа, в моем левом кармане в штанах.
Есть поднеси от патоны.
У меня турник едет, в левом кармане.
В левом кармане в штанах.
А это уже пленные сумщины на земле лежат пачками.
Такие, проходившие мимо и ни в чем не виновные.
Это при том, что двое из них разведчики.
Тольские десантники в щепке разносят технику врага.
Беспилотники контролируют целые районы в Сумской области,
не дают противнику возможности развернуться, бьют поодвижающиеся техники укрытием,
застигают врага врасплох.
В ответ ТОП пытаются отстроить свои укрепления.
Украинские военные говорят, что для украинских войск и логистических маршрутов
необходимы противовоздушные коридоры,
состоящие из физических барьеров сеток.
Они говорят, что им нужно увеличить скорость выполнения работ.
Первая задача — обеспечить безопасность
украинских солдат на передоволь.
Мы делаем всё возможное, чтобы, во-первых,
засыпать участки траншей слоем земли.
Во-вторых, мы копаем глубже,
чтобы противник не смог увидеть нас сверху
и не смог понять, что это оборонительная позиция.
Не спасают вортипикации от российских авиабом,
прядом с пушкаревкой разбит замаскированной полевой
склад боеприпасов 80-й отдельный десант на штурмовой
бригады в ССУ.
А это кадры издачного возле Днепропетровской
области.
Менобороны России подтверждают освобождение села Украины,
как обычно, все отрицают.
В соцсетях даже выложили в видео, как националисты
ставят флаг незалежный в населенном фунте и якобы
возвращают его под свой контроль.
Насколько сомневаются в этом свои же, о чем пишут боевик с позывным мучной?
По поводу дачного, вы все, наверное, видели, как наш морская пехота устанавливает флаг в селе.
Флаг объясняю. Установление флага в западной части дома и быстрый откат два потерянных бойца,
неполный контроль и присутствие наших войск в этом населенном пункте.
Можно сколько угодно перетягивать на себя инициативу, что-то кому-то доказывать, для меня лично бесполезно.
Если мы таким образом вешаем на себя медали и не проведем в армию реформу, то таких моментов будет море.
Не соглашаются с Киевом и немецкие аналитики, называя сомнительным возвращение дачного Украины.
Это крайне запад сила и дорога идет на 800 метров в километр, на восток.
Сомнительно, если там украинцы, особенно когда мы видим, как движутся российские бойцы.
Но это, очевидно, было очень ограниченным противодействием со стороны Украинской армии, здесь, в центральном районе Днепропетровска.
Продвижение российских войск уграниц Днепропетровской области фиксирует украинские военные паблики по линии Камар Федоровцы возле Поддубного.
Это забойкальский флаг. Мы освободили село Поддубное, и теперь он будет возвышаться над силом. Победа будет за нами.
Бойцы рассказали, что противник стоял до последнего, если кто-то пытался сдаться и вот тут же убивали свои.
При освобождении находили много натовской техники.
Из-за всего, что изооруженные массы, в основном чайские ЧЗ-805, несколько было пулеметов на досково производство, но в основном все производство натов.
Украинская речь более чем-то похожа на наш, то есть с акцентом, но и были другие разговоры, то есть язык совсем не наш, не русский, то есть либо Испания, либо Франция, что-то подобное.
Разведка докладывать километра за два, когда они уже видят движение этого пикапа, либо БМП, либо БТР и так далее, смотря на чем они подъезжают.
Как только повернет пикап в ту точку, которая у нас уже пристрелена, сразу начинаем проводить его.
Еще одну принял ядень. Готова?
Это уже работа Ярославских артиллеристов под часовым яром. Присекают любое движение высоушников и не дают им прорваться к нашей пехоте.
На соседнем Константиновском направлении бойцы создали мешок радиусом 16 километров вокруг украинских позиций.
Это значит, что город частично уже окружён с востока, юга и запада.
Изолируется для врага поля боя, пути снабжения, как и манёвры для отхода теперь невозможны.
Противник оказывается в ловушке.
Американская пропаганда называет Константиновку главной мишенью на этом участке фронта.
Этот город является южными воротами в цепи городов,
которые образуют последний крупный оборонительный поиск Украины в Донецкой области.
Если он пойдет, почти все населенные пункты, расположенные дальше на север,
окажутся в зоне действия российских беспилотников.
Российские войска вырезали дистимильный карман вокруг украинских войск,
защищающих Константиновку, частично окружив их с Востока, Юга и Запада.
Практически каждое движение в этом кармане круглосуточно отслеживается российскими беспилотниками.
По словам полудюжины украинских солдат и офицеров, воюющих в этом районе,
войска часто задерживаются на неделе без ротации или возможности.
Штурмуют российской армии из-за порожской направления.
Украинские карты показывают продвижение Юго-Восточнее
Каменского и на берегу Кахопского водохранилища.
Телемарафонах с дачу позиций признают боевики из 65-й отдельной
механизированной бригады.
С началом лета и вообще этого года почти по всей линии
боевого соприкосновения противник малыми группами
ищет места, ведет разведку боем.
И задание у него есть выйти на мореопольскую трассу,
выйти в окружение в орехов, так же Каминское.
Сейчас наблюдаем, что противник хочет захватить и выйти непосредственно
на господствующие высоты, чтобы под контролем ФПВ держать логистическую трассу,
которая ведет к Донецкой области.
Срывают ротацию националистов про телеристы Марпеки Северного флота
в соседней Херсонской области.
Разбита диверсионная группа вместе с пунктом временной дислокации.
Островная зона полностью под контролем российских войск, от артиллерии полностью их прикрывает,
всю полностью островную зону, и тот берег, в принципе, тоже достаем. Стараемся уничтожать
почаще, то есть выходы лодок, их нет, ДРГ. Ну и Дональд Трамп опять передумал и пообещал возобновить
поставки оружия Украины. Иронично, что о своих планах накачивать кейфский режим оружием и боеприпасами.
Американский лидер заявил, во время встречи с премьером Израиля Нитаньяху,
на которой Нитаньяху вручил президенту Америки копию,
отправленного в Нобелевский комитет письма о выдвижении Трампона,
Нобелевскую премию мира.
Трамп, по ответ, заявил,
«Вау! Я не знал и спасибо».
Но то есть получается, что с такими миротворцами
разжигатели войны не нужны.
вслед за Трампом. Новые поставки оружия для высыл подтвердил Пентагон, что конкретно войдет
пакета и военной помощи предсекретарь Минобороны США не уточнил. Политико со ссылкой на осведомленное
о ходе переговоров в источнике сообщает, что поставки могут возобновиться в ближайшие
дни после встреч спецпосланника Трамп Келлогое и министра обороны Украины Умерова в Риме,
а затем еще и в украинской столице.
По данным из Дани Вашингтон, он собирается передать Киеву,
в том числе инженерную технику и некоторые виды бронемашин.
Но и срочные сообщения от Волстры Джорнелл уже сегодня.
Совет по нас безопасности США соберется,
чтобы обсудить новые поставки оружия Киеву.
Подробности в нашем сюжете.
Мы собираемся отправить больше оружия.
Мы должны, они должны быть в состоянии защитить себя.
По ним сейчас очень сильно бьют.
Нам придется отправить больше оружия,
оборонительное оружие в первую очередь.
Мы пытаемся помочь созданным Байденом монстрам,
то есть всей этой истории,
которая происходит с Россией и Украиной.
Это ужасно, это ужасно.
Я совсем недоволен президентом Путина.
Монстра, как вырезался президент Трамп, сменив снова концепцию, решено побеждать с помощью поставок оружия.
Дипломатии не удел, и Москву пытаются шантажировать. Про санкции Трамп тоже сказал,
новый пакет авторства Ленсе Грема он назвал кусачем, но пока вводить не планирует.
Слишком великие издержки для США и России поднаторела в борьбе.
Президент России он называет профи в этом вопросе.
Господин президент, угрожали ли вы России с санкциями во время разговора с Путиным?
Мы долго говорили о санкциях.
И что Путин вам ответил?
Он невосторгий от этого, но вы знаете, он, конечно, умеет справляться с санкциями,
но, конкретно, этот пакет довольно кусачий.
Мы много говорили об этом, и он понимает, что они, возможно, могут последовать.
Вы знаете, он профессионал.
Возможно?
Да, возможно.
Приказа возобновления поставок оружия уже на сайте Минобороны. Сам глава пентагонных экзит ситуацию не комментировал, лишь одобритель накивал во время выступления Трампа.
По указанию президента Трампа, Министерство обороны направляет на Украину дополнительные оборонительные вооружения, чтобы украинцы могли защитить себя.
пока мы работаем над установлением прочного мира и прекращения огня и прекращения убийств.
Наш механизм, позволяющий президенту США оценивать военные поставки по всему миру,
остается в силе и является неотъемлемой частью наших оборонных приоритетов.
Америка превыше всего.
Трамп говорит, что отправит больше оружия на Украину.
В администрации наблюдалось небольшое колебание.
Собираются ли они отправлять им оружие?
Теперь президент говорит, что они собираются это сделать.
То есть мы возвращаемся к вопросу о том, что президент
постоянно меняет взгляды на эту конкретную войну.
Он много раз говорил, что разочарован в Путине.
Он много раз говорил, что разочарован в Зеленском.
Это такая попеременная дуэль.
И в то же время он хочет закончить этот конфликт.
В администрации есть понимание того, что в какой-то момент
Россия и Украина должны остановиться.
В Острый Джорнал пишет, что Трамп не разлюбил и не планирует бросать Украину, все дело в ближневосточной войне.
Киевом пришлось ненадолго пожертвовать для защиты авиабазы США Валлю Дейди от иранской баллистики.
С тех пор Пентагон провел аутить, посчитал противоракеты для Петриот, ракеты класса «Воздух-воздух» для F-16 и переносные ЗРК «Стингер».
Наступательные хайморцы и ствольную артиллерию Трамп тоже считают оружием обороны
и планируют новую партию для Зеленского.
Решение президента принято после отчета Пентагона или он сделал это без его одобрения?
Это не решение президента и не решение Пентагона без его одобрения.
Ничего из этого не соответствует действительности, я с радостью объясню.
Это стандартный обзор Пентагона всех видов оружия, помощи и поддержки,
которым США предоставляют всем странам и регионам мира не только Украине.
Это пауза для проверки, чтобы удостовериться, что всё, что Пентагон поставляет,
служит наилучшим интересам наших военных, нашим мужчинам и женщинам в форме.
Если верить британское Financial Times, Вашингтон добился замены посла Украины Маркаровой.
Республиканцы считают её про демократической криатуры и пережитком эпохи Джо Байдена.
Это Маркарова, водила украинского президента на завод в Пенсильванию, чтобы поддержать Харис на выборах.
Вместо может приехать премьер Шмегаль, вице-премьер Стефанишина или министр обороны умеров.
Кандидатуру должны утверждить окончательно в ближайшее время.
Поставки военной помощи Украине могут возобновиться после серии Встречного Сокомого уровня в Италии и на Украине,
которые пройдут на следующей неделе, по некоторым данным
спецпосланник Трампа по Украине Кит Келлог встретиться
с министром обороны Украины Рустемом Умеровым на международной
конференции по оказанию помощи в Риме, а затем проведет
дополнительные встречи в Киеве.
По данным источников издания США сообщили Киеву, что
поставки инженерного оборудования и некоторых видов броней
техники возобновятся в ближайшее время, хотя сроки
пока не названы.
Пресс-секретарь Келлога Морган Мерфи заявила, что встреча
Келлаго и Умерова в Киеве, изначально не была посвящена военной помощи и была организована до того,
как на прошлой неделе стало известно, а при остановке поставок оружия.
Продолжаем работу.
Продолжаем работу для противодействия ударам с воздуха.
Все относительно ПВО, системы ПВО, ракеты к ним, дроновые ПВО.
На сегодняшний день главный приоритет.
И мы готовим еще и новые договоренности с партнерами.
Рассчитываем в ближайшие недели договоренности эти зафиксировать.
Шаг за шагом закрываем дефицит финансирования на производство дронов,
перехватчиков дронов и заполняем украинские производственные линии с четкими заказами.
То есть композиция закольцевалась спустя 6 месяцев.
На посту президент Трамп пришел к тому,
с чем уходил на покой его предшественник Байден.
Пауза в поставках оружия продлилась ровно 7 дней.
Евросоюз, который не смог принять 18-й санкционный пакет,
официально приступил к выработке 19-го.
Надеждой на мир опять улетучились.
Мы хотим, чтобы Владимир Путин наконец согласился на прекращение огня.
Мы можем констатировать, что с момента, как президент Трамп,
предложил 30-дневное перемирие, которое стало бы начало мирных переговоров.
Предложение, на которое Украина согласилась
и которое мы европейцы поддержали.
Удары России у Украине увеличились пять раз.
так больше не может продолжаться, это должно прекратиться.
И чтобы к этому прийти в сотрудничестве с американскими сенаторами
Европа, по предложению Франции,
готова принять 18 пакет санкций, самые мощные за последние три года,
которые напрямую истощат ресурсы, позволяющие Владимиру Путину вести свою войну.
Все это должно прекратиться, поэтому, владяя санкцией
против российских нефтяных и финансовых компаний,
а также против тех участников, которые помогают России обходить санкции,
Мы заставим их прагнему.
этого военкоматы выстраивались очереди. Целью ударов наших вооруженных сил по ТЦК Саранцев назвал
физическое уничтожение данных, документов об Украинстве призывного возраста, чтобы
усложнить людоловым поиск новых укиллянтов для фронта. Но и на фоне атака армии России на
военкомат Саранцев допустил, что формат работы ТЦК изменится. Как он выразился, часть услуг
По отлову, теперь будут предоставлять дистанционно,
но то есть военкомы можно предположить, будут просто
ловить мужчин на улицах и сразу отвозить на войну
без всяких дурацких формальностей вроде медицинской комиссии.
Но и внимание на экран вот так, приблизительно, и выглядит
это самое дистанционное предоставление услуг ТЦК,
Житомирская область.
Парь военкомов волокон тащит бусик мужчину, один из
них бьет жертву по голове параллельно.
При этом, как пишут местные паблики, это даже не ухилян.
Документы мужчина в порядке, но то есть мобилизация он не подлежит.
На этом фоне инструктора ВСУ, в том числе террориста Озова,
готовят к войне гражданских.
На так называемых интенсивах обучают стрельбе,
основан тактики и тому, как правильно открываться от FPV-дронов
и артиллерийских ударов. Смотрите.
У нас проходят интенсив с гражданскими.
В интенсив входят основы по огневой тактической
подготовке, а также тактической медицины.
Частично затрагиваем военную топографию и навыки по
выживанию.
Во-первых, это важные навыки для любого.
Во-вторых, ты подружаешься в туру Иолясь, которая находится
самая лучшая часть украинцев в данный момент.
Ты понимаешь, что не нужно этого бояться.
Это возможный вариант развития событий,
таково угодно, кто живет в этой стране.
Этот интенсив был создан для того,
чтобы женщины могли понять мужчин военных,
а для мужчин это, конечно, опыт,
чтобы они видели, что это не так страшно.
Я убегал от Эпи-Ведрона,
я прятался от артиллерийского обстрела,
я ходил казачим шагом по строевому плацу.
Я кушал самую вкусную гречку в своей жизни,
Я не знаю, или это голод, или это повар на базовой военной подготовке.
Действительно такие гениали.
Здесь очень много неожиданностей.
Ты выходишь из палатки и не знаешь, что будет за пределами палатки.
Артиллерийские обстрелы, гранаты.
И ты должен постоянно быть сконцентрированным.
Андрей принял участие в интенсиве по военной подготовке
для гражданских лиц, который проводит военнослужащие,
чтобы подготовиться к службе в армии.
Мы проходим минную безопасность, будем проходить огневую подготовку.
Мы уже прошли подготовку, как прятаться от дронов, убегать, коммуницировать.
Рассматривали разные виды вооружения.
Гражданские обучают огневой подготовки минной безопасности,
работе с дронами и иностранным оружием.
Прикрытые дымовой завесой участники тренинга учатся эвакуировать раненых с поля боя.
в поле боя, делают это в касках, бронежилетах и с оружием в руках.
Противник, когда вас увидят, он будет сразу туда вести огонь, насыпать в ту сторону.
Уменьшили силуэт или даже упали, перекатились и готовы к ведению боя.
Все, я думаю, должны посещать.
Центр подготовки населения к национальному сопротивлению – это государственная инициатива,
задача которой сделать общество более стойким и подготовленным к действиям
к действиям в чрезвычайных ситуациях.
Итак, невая подготовка, тактическая топография, минная безопасность.
Александр говорит, в таких центрах не просто обучают,
а формируют осознанных украинцев.
Готовы их брать ответственность за себя и свою страну.
С 91-го года, когда Украина стала независимым государством,
почему-то было потеряно время,
и никто не занимался подготовки населения в полном объеме,
который был необходим для того, чтобы,
имея рядом такого соседа,
в первую очередь людей.
Сегодня группа инструкторов, которая собралась от Азова,
чтобы провести курс военной подготовки.
В целом это базовая подготовка по тактической медицине.
То есть там, где такие блоки, как турникет, там панирование и повязка,
которая останавливает массированное кровотечение.
Также второй блок, который у нас есть,
это тактика, где мы проводим базовые упражнения обращения с оружием.
Такое обучение я впервые прохожу.
прохожу, показывали нам азы-тактики, тактической обороны, как держать и обращаться с оружием.
Мы живем в достаточно сложное время, и мы должны быть готовыми ко всему.
Это те занятия, где есть практическое усвоение навыков, которыми должны владеть всем.
Дональд Трамп продолжает свои тарепные войны. Президент США
пригрозил дополнительными пошлиными в 10% странам Брикса, а также тем странам,
кто поддерживает, как он выразился, антиамериканскую политику
объединения.
Присекретарша Белого дома Левит пояснила, что
Трамп убежден в том, что Брикс стремится подорвать
интереса Америки, и на агент дочь Велли в этой связи
публикует вот такую карикатуру с каратистом Дональдом
Трампом, который собрался развязать торговую войну
со всем блоком Брикс.
Телеканал MSNBC считает, что тарифы на импорт в первую
в очередь ударят по самим США, меры в итоге проведет
к обнищанию американского населения.
О том, что недружественное действие Вашингтона станут
выстрелом себе в ногу, заявил и советник президента
Бразилий Лулуда Силвы по международным вопросам,
сам бразильский президент назвал угрозы Трампа глупыми
и безответственно.
Лула заявил, что мир изменился и с уверенным государством,
какими являются все представители Брикс, не нужен никакой император.
Вовсе генсекуон тоже отговаривают Трампа от введения новых пошлин.
Заявили, что в торговой войне все равно нет победителей.
Зампрет Совета безопасности России-Медведь.
Считают, что угрозы Трампа подтверждают растущий авторитет Брикс.
Значит, что объединение все делает правильно.
Взрывной рост, население, взрывной рост прибыли блока, признаёт агентство Блондер.
Предупреждает, что Бриксс развивается намного быстрее большой семёрки и бросает вызов мировому порядку,
который сложился после окончания холодной войны.
Но и торговые войны Трампа лишь сближают страны объединения, усиливая и солидарность, и взаимовырождение, в том числе в борьбе с санкцией.
Думает ли президент Трамп, что Брикс становится сильнее
или пытаются изолировать США?
Говоря в целом, президент считает, что Брикс стремится
подорвать интересы США.
Он будет добиваться того, чтобы к Америке на мировой
арене относились справедливо, и он будет принимать любые
меры, чтобы другие страны не использовали в своих
целях США и наш народ.
Снова угрожает вести тарифы. Он предупреждает, что в США ведут дополнительные 10%
ошлины на товары и стран, которые, по его словам, проводят антиамериканскую политику для стран Брикс.
Вчера в социальной сети президент Трамп заявил, что ведет дополнительные 10%-ные тарифы против любой страны,
цитата, которая поддерживает антиамериканскую политику Брикс.
честно говоря даже не думаю что это следует комментировать не думаю что это
очень ответственно и серьезно чтобы президент страны такого размера как
сша угрожал миру в интернете считаю что это большая ошибка и безответственное
решение ему нужно знать что мир изменился нам не нужен император
современные страны новая угроза от президента
На этот раз он призывает к повышению тарифов для стран,
которые по его словам проводят антиамериканскую политику
в рамках Брикз, куда входят Бразилия, Россия, Индия, Китай и Юар,
и некоторые новые страны-участники, например, объединенные арабские мираты.
Это напоминает угрозу, которую президент озвучил несколько месяцев назад,
когда он выступил против стран Брикз, считая их угрозой для доллара США.
Хотя многие аналитики не видят в этом угрозе и не считают,
что Господство доллара что-то угрожает.
В своём недавном посте президент заявил,
что любая страна, которая проводит антиамериканскую политику в рамках Брикс,
будет облагаться дополнительным 10-процентным тарифом.
Исключений не будет. Его угроза немного изменилась,
потому что раньше он угрожал странам в ходящем в Брикс.
Теперь он говорит, что любая страна, которая связана с Брикс,
эта угроза может затронуть множество стран,
которые получат дополнительный 10-процентный тариф.
Это важно, потому что США, допустим, заключат сделку с Индией
и скажут, что у Индии 15% на основе заимных тарифов.
Если верить в посту в соцсетях, то получается,
что из-за этого пошлина вырастет с 15% до 25%,
что намного, намного больше.
Лидеры стран Брикс выразили обеспокоенность
по поводу того, что означают эти тарифы
для глобально-экономической торговой архитектуры.
Один из способов снизить риски увеличить торговлю между странами Брикс.
Раньше на самете это не особо обсуждалось,
однако сейчас говорится о том, какие есть возможности для Брикс.
Я думаю, одна из них увеличить торговлю между странами участницами Брикс.
Им нужно заключить соглашение о свободной торговле.
Нужна какая-то торговая стратегия,
которая определит, что Брикс будут делать,
чтобы увеличить ресурсы, силу и взаимодействие между странами,
чтобы больше торговать друг с другом.
с другом, и снизить риски, которые создают Donald Trump с его тарифами и их повышениями.
Посмотрите, как Брикс вырос по сравнению с Большой Семеркой в плане мирового ВВП с 2009-го года.
Блок обошел Большую Семерку в 2017-м году, а теперь добавьте страны.
Наблюдательница и доля Брикс будет равняться 40%.
Говоря о ВВП по покупательной способности, Брикс обошел страны Большой Семерки.
Виктория ясна. Брикс растет быстрее.
Этот взрывной рост, как по росту населения, так и по богатству,
дал блоку больше политической мощи, из-за чего в свою очередь
больше стран стало интересоваться вступлением в него.
Основная задача Брикса бросить вызов установленного
мирового порядку, возникшему после конца Холодной войны.
Россия точно заинтересована в большем числе членов Брикс,
а части для того, чтобы избежать своей относительно политической изолированности,
возникшей после 22 года.
Мои дорогие американцы, настал день освобождения.
Это мантра.
Стала начало.
Торговая война усилила солидарность между странами Брикс.
Брик становится действительно единственной мировой площадкой, способной противостоять торговой войне Трампа.
Они хотят мультиболярный мир, в котором будет много центров геополитического влияния.
Дональд Трамп угрожает увести 10% не тарифы против стран, поддерживающих политику Брикс.
как это соотносятся с принципом многосторонности, нарушается ли он?
Наша основная позиция Ясна и Гинсек напрямую сообщил вам о ней,
и в торговой войне победителей не будет.
Я не думаю, что это повлияет, в голову приходит фраза,
кто боится большого серого волка.
Я не думаю, что мы сделали США что-то плохое.
Если президент Трам пришит в виски подобный тариф, это будет выстрел в себе в ногу.
Экс-главком Восона не посол Украины в Британии, залужный,
отмечает в безопасности сегодня свой 52-й день рождения.
Опубликовал фотографию по случаю праздника из спортзала,
где занимается на беговой дорожке.
Любопытно, что из вооруженных сил Украины главком,
в ком, которая, очевидно, претендует на кресло президента всей Украины.
Ушел якобы за проблем со здоровьем, но тренироваться в лондонском
фитнес-клубе ему здоровье, как видим, никак не мешает.
Физической формой и боевыми навыками бойцов в бундесфера
озаботилась параллельно немецкая бель.
Издание делает вывод, что больше половины солдата армии ФРГ
просто нельзя бросать бой, они абсолютно непригодны для оперативного так называемого использования.
Работают во всевозможных штабах, в ведомствах, в канцеляриях.
Многие заняты бумажной волокитой настолько давно, что сейчас физически и профессионально
просто не способны вести боевые действия.
Профессор Падздамского университета Зяньки Найцель отмечает огромное число офицеров в оннадесфере
и сейчас их 22% против 8% во время холодной войны, но и большую часть занята тоже бюрократической работой.
Найцель требует от Менобороны Германии срочно провести аудитореформу.
Организация, где большинство сотрудников не занимаются выполнением основной боевой задачи,
просто не может быть эффективна, особенно имею в виду сообщения о том,
что Путин нападет на Евросоюз к 2029 году.
Financial Times сообщает, что к потенциальному конфликту с России готовятся
и крупнейший порт Европы. Ратардам там начали резервировать причалы
для кораблей с военными грузами по запросу севера Атлантического Альянса.
Такого не было даже во время холодной войны.
тогда порт тоже принимал военные грузы, но специально выделено в причалов под войну не было.
Страны Северного фланга НАД тоже готовятся к войне, с Путиным Швецией активно укрепляют
оборону Готландо, с которого в 2014 году сняла димелитеризованный статус. Конфликту готовят
даже гражданское население острова, но и соседняя Финляндия проводит учение резервистов всего в
в 16 километрах от российских границ.
Стратегическое положение Готландо в Балтийском море
— ключевой элемент оборонного планирования НАТО.
Масштабная военная модернизация острова не осталось незамеченной.
Гражданское население Готландо готовится к кризисам или
даже войне.
Хелена Давицсон — своего рода начальник гражданской
обороны в маленьком поселке Хорген.
Вот Канистра с водой, вот технический спирт.
«А это такая штука, чтобы зажигать огонь, её можно
ещё подзаряжать, работает, ну так себе, спички суб-быстрого
приготовления газовая горелка, равиоли в томатном
соусе».
«Нет, но это я просто взяла на себя инициативу создать
план действий в чрезвычайных ситуациях в органе, так
и есть, так и есть, и мы собственно его и разработали.
Первые четыре ключевые направления — это что?
Вода, тепло, еда.
И я всегда забываю четвертое.
Вокруг этих четырех направлений мы и проводили семинары.
Хорошо, что у нас есть на сегодня?
Мы провели инвентаризацию, какова ситуация на данный момент.
А если вдруг случится кризис?
Скорее всего, это будет отключение электричества.
Неважно, по какой причине, возможно, на две недели. Если это произойдет, что мы будем делать?
У нас не было ни местных объединений, ни местных общественных организаций, ни сельского совета,
вообще ничего. Теперь мы собираемся все это создать. Это часть нашего плана действий в
чрезвычайных ситуациях. Когда началась эта ужасная война на Украине, то круизный бизнес
здесь пошел на спад.
Сейчас у нас и так не слишком много круизных туристов,
в основном американцы.
И это повод для беспокойства.
Мы его ощущаем, в том числе со стороны людей, которые
приезжают к нам в гости.
Люди обеспокоены.
Им слишком мало известно о роли вооруженных сил.
Они плохо понимают, что вообще можно сделать, чтобы
защититься и так далее.
А нам нужно вернуться к тому, что у нас, в принципе, уже когда-то было.
И не только на Готланде, но и по всей Швеции.
А я говорю о гражданской обороне.
Раньше она была довольно хорошо организованна в разных формах.
Она острове здесь люди всегда были готовы сотрудничать и помогать друг к другу.
Ответственного запроведения плана действий в случае кризисной ситуации зовут Матильда Снуда.
Если она звонит в колокол в церкви Хоргена, значит, всё серьёзно.
Если в церкви нет электричества, она может звонить в колокол вручную с помощью верёвки в колокольне.
Всего в десяти миллиах от российской границы финские добровольные резервисты
оттачивают навыки стрельбы и управления беспилотниками,
поскольку скандинавская страна стремится укрепить свои и без того внушительные резервистские силы.
Торжение России на Украину в 2022 году пробудило Хельсинки,
пробудила Хельсинки, ранее не имевшая отношения к военным действиям, вступить в НАТО
и с тех пор на прижённость, напоминающая о холодной войне, в мове возникла вдоль границы,
проходящей полисистой местности на расстоянии 833 миль.
Ян Лату, резервист из бригады, расположенный недалеко от города Лапинранта, на берегу озера.
Отсюда до России всего 16 километров, так что мы уже совсем близко.
И это заставляет задуматься, а что, если они решат прийти и на эту сторону границы,
как на Украину без предупреждения, или как сюда же в 1939 году?
В ответ на просьбу о комментарии,
Министерство иностранных дел России заявило,
что Финляндии следует избегать провокации,
которые могут привести к прямому военному столкновению между Россией и НАТО.
Там заявили, что Россия не представляет угрозы для Финляндии
и призвали к восстановлению сотрудничества и дружбы между странами.
Президент Владимир Путин отрицает какие-либо планы нападения на Альянс НАТО.
По данным финской ассоциации резервистов, число финов,
принимающих участие в этих добровольных акциях, выросло примерно на треть по сравнению с периодом
до войны на Украине. Кроме того, страна повышает верхний возрастной предел для резервистов до 65 лет,
что позволит пополнить армию военного времени на 125 тысяч человек и довести число резервистов до
1 миллиона к 2031 году. Финляндия также примет у себя новое командование НАТО в восточном
городе Микеле, расположенном в двух часах езды от границы. Случай, если мы когда-либо вступим в
конфликт, этот штаб будет работать вместе с силами НАТО в роли командования и управления,
которые будут развернуты в регионе.
Срочная новость и пресс-секретарь российского президента только что впервые
поркомментировал заявление американского президента обозобновления
поставок оружия Украины.
Я напомню, что сообщение о том, что поставки остановлены появилось 1 июля.
Сегодня 8 июля. Трамп передумал.
Так вот пресс-секретарь Путинописков заявил, что все это, разумеется,
не способствует мирному урегулированию.
Мы в США приносимся на прямой связи наш специальный корреспондент, Елизавет Храмцова, Лиза, здравствуйте.
Итак, есть ли конкретно подписан ли указ о возобновлении поставок, что будет в этом пакете и когда они окажутся на Украине?
Ольга, здравствуйте. Но эти заявления, которые прозвучали во время встречи с Беняминым Нитаньякой, никак заранее не анонсировались,
потому сейчас говорить о том, что уже как-то оформлено какие-то документы и уж тем более говорить о том,
какой может быть новая партия, когда она может прибыть на Украину и в каком объеме главная
американца готова предоставить украинца морожен, пока что неизвестно. Вообще на Кануне
было заметно, что там импровизирована пресс-конференция перед частным ужином, который был у Дональда
Дональда Трампа вообще у американских чиновников и израильской делегации, она украинской касалась по стольку, поскольку Дональда Трампа в первую через спрашивали про тарифы очень много, он говорил про Иран, то есть даже когда его про хамаз и про потенциальное перемедие с Иран, с Израилем спрашивали относительно полистинской судьбы, Дональд Трамп все равно говорил про Иран, его два вопроса про Украину прозвучало, его спросили, какая у шанса на то, что в ближайшее время будет какой-то прогресс,
российско-украинскому регулированию. Дональд Трамп ответил очень коротко. Видно было,
что он не хочет вдаваться и подробно отвечать на эту тему. Повторил, что он очень недоволен тем,
как идут дела, потому что Владимир Путин занимает жесткую позицию, которую он,
очевидно, не собирается менять. И уже где-то минут через 20 репортеров у него уточнили,
а что будет теми поставками вооружения, которые были временно прекращены
Соединённые Международные США, мы очень интересно было посмотреть на Питах Эксета.
Он сидел по левую руку от президента США.
Мы помним, что поступали в сообщение в том, что глава американского миноборона
чуть ли неебенолично принял решение развернуть ту партию оружия, которая уже находилась в Польше,
которая была очень давно Киеву обещана и которая была возвращена на склады.
потому что, как заявлял Пит Хэкс, это уже истощены склады пентагона,
поэтому нужно возвращать, в том числе на американские базы,
на Ближнем Востоке, этого оружения.
И Трамп довольно быстро ответил, что да, мы им поставим какое-то оружие,
и несколько раз подчеркнул, что оружие это будет оборонительное,
потому что Киев сейчас вынужден отражать очень матереванные атаки.
Несколько раз употребил опять же вот это выражение,
что сейчас идёт очень активное противостояние
в зоне приведения специальной войны операции.
И Трамп подчеркнул, что это будут именно системы ПВО.
И вот уже после этого мероприятия в Wall Street Journal
удалось узнать, что во время своего недавнего разговора
с Владимиром Зеленским, он состоялся в день зависимости 4 июля,
делился около 40 минут.
Дональд Трамп заверил человеку из Киева, что не он принимал решение о возвращении той партии,
которая уже доехала до Польши.
Главная проблема сейчас у Киева — это обеспечение безопасности.
И больше всего им нужны ракеты для Петриот.
Восемь батарейки есть у Украины в наличии, шесть охраняют город Киев,
но они столкнулись с тем, что в свое время очень расходовали активно снаряды.
Конечно, не поворабьян били, но очень активно пользовались Петриот.
ракеты закончились. Каждое стоит 3-4 миллиона, и Украины
уже даже готова не просто их просить. Украина на различных
международных мероприятиях с некоторых пор начала
подчеркивать, что готовы купить ракеты для Петра, пытаются
подключить к этому европейцев. Немцы говорили о том, что
вроде как даже готовы профинансировать всю эту историю.
Но пока что от Соединенных Штатов нет принципиального
ответа. Готовы ли они предоставить это оружие? Но сейчас
сказал, что готовы возобновить поставки, но никакой конкретики, когда, сколько и
какую именно вооружение нет, но он не произносил точно фразу про наступательное
вооружение, то есть он подчеркнул о том, что Тишина готова сейчас оборонительное оружие,
кем его предоставить. Иронично, что новый Виток,
а Трамп, очевидно, анонсирует новый военный Виток, совпал с сообщением о Нобелевской
премии мира. Мы, Дональда, поздравляем. Он давно к этому ушел, очень это надеялся. Если
серьезно, что известно, какой протокол Нитаньяху отправил документы в Нобелевский
комитет, значит ли это, что Нобелевский комитет с уважением отнесется к этой идее?
Нитаньяху вообще всячески на этом мероприятии, старался поддерживать то настроение, в котором
находится Дональд Трамп, а он, очевидно, очень был доволен
комментируя итоги того конфликта, который у Израиля и Ирана состоялся ранее.
Уже никто не называет его 12-дневной войны.
То есть Дональд Трамп сам ввел в обиход этого выражения,
но теперь говорит, что у нас было несколько тяжелых дней.
Ну и Бенямин не Танеху соглашался совершенно совсем с любыми заявлениями,
которые касались его страны, в исполнении Дональда Трампа,
и даже когда у Бенянина не Таняхо спросили,
а как он смотрит на то, чтобы варани сменился действующий курс власти,
он сказал, что Израиль не настроен менять режим в Исламской республике,
и пускай Иран сам решает судьбу, народ Ирана,
пускай решает судьбу политическую,
в общем, он вообще никаких, он старался избегать каких-либо острых углов,
политикопытные, очень такие расплывчатые формулировки использовал,
И действительно, эта фраза про Нобелевский комитет использовала, когда Дональд Трамп в очередной раз рассказал, какие замечательные бомбардировщики,
какую тяжелую работу пилоты проделали, как они 37 часов летели и воздухи дозаправлялись.
И Бениамин Нитанеху подчеркнула, что, конечно же, вот за это Дональда Трампу нужно выдать Нобелевскую премию мира,
но это было все сказано в преддверии ужина и, то есть, естественно, не о каких заявках, о том, как это может быть оформлено и так далее.
но он тоже не вдавался. То есть, это был скорее такой реверанс о том, что уж за остановку этого конфликта точно Дональда Трампа,
Трампа должны дать Нобелевскую премию миру, но Трамп не забыл добавить, что он вообще-то остановил много конфликтов,
вновь упомянул Индию-Пакистан, вновь упомянул Косовую и Сербию, и вообще, а еще так же, ситуацию с Конго и Руандой.
В общем, во всех частях мира, если послушать Дональда Трампа, он миротворец.
И то, чтобы наблюдали между Ираном и Израилем, уже перестала быть войной.
Спасибо большое, Лиза. Наш специальный корреспондент, Филизовит Храмсова,
на прямую связь из Вашингтон-С США.
Ну и то, как реагирует во многом по-детски Дональд Трамп на идею Нитань-Яхо. Смотрите.
Господин президент, я хочу передать вам письмо, которое я отправил Нобелевскому комитету.
Это номинация на Нобелевскую премию мира, которую вы заслужили, и вы должны ее получить.
Большое спасибо, я этого не знал.
Спасибо большое.
Услышать это именно от вас, особенно ценно.
Большое спасибо, Библи.
Спасибо, спасибо за все, что вы делаете.
Это большая честь.
Профессор.
Ну, во-первых, на фоне радикального, я бы сказал, уже наглого заявления американского конгрессмена Пренча Хилла,
рукуете, кстати, комитетов американских сме, о том, что Евросоюз немедленно, я подчеркиваю немедленно, должен конфисковать 258 миллиардов евро российских замороженных активов.
активов, ну и вот заявление Трампа о том, что он на переговорах с Антониях, он возобновляет
американскую военную помощь Украине, ну все это означает как не только вообще ужесточение
американского фона, я сказал бы больше, это вообще означает в каком-то смысле ну как бы некую
трансформацию, качественное изменение самого трампизма, то есть ну как минимум три момента я
я бы выделил вот в этой трансформации на сегодняшний день с учетом вот этих двух фактов.
Во-первых, конечно, усиление, резкое усиление неоконсерваторов вокруг Трампа, в Америке, в элитах, активизация украинского лобби,
то есть украинский монстр, созданный Байдоном, сегодня кормится с руки Трампа.
Во-вторых, конечно, это сохранение и тоже усиление Трамповской тактики,
Так скажем, тактики, ну что ли, лучше пусть будет тяжело больной киевский режим, чем быстрый и мертвый.
То есть это заказы ВПК, это, так сказать, новое обязательство, конечно, Зеленского по поводу минеральных ресурс и много чего еще.
А в-третьих, это усиление противоречия между ранее заявленными Трампом-приоритетами внутренней американской политики
И его, фактически, вхождением во внешние конфликты, Иран, Украина,
я не удивлюсь, что и на Дальнем Востоке он что-нибудь замутит, так скажем, закрутит.
То есть, вот эта противоречия тоже явно усиливается.
То есть, трампизм — это, ну, такое, знаете, я бы сказал,
смесь его личной пассиональности, его какой-то безумной непредсказуемости.
То есть, фактически, вот этот трампизм, он дальше дрейфует,
и куда его вынесет, один Бог знает.
Внутренние, кстати, американские вещи более понятны.
Да, с одной стороны, маск с проектом третьей партии.
Все понимают, что это не третья партия.
Ну, попытка регуляторов 3-4 места втащить конгресс.
Вот это Трампа экономика через большой прекрасный закон, который подписан.
И теперь это будет означать 4-4-5 триллионов госдолгу.
Вот эти вещи они просматриваются.
И на этом фоне, конечно, почему Трамп так яростно критикует, его раздражает.
Вот этот брикс, казалось, бранчивание не замечали.
10% угрозит участникам этого объединения, что это означает?
А это означает, что на фоне тромпизма англо-саксонского мира,
это так называемый большой семюрки,
которая либерально поверхностно, однобока она как бы сжимается,
это старый мир, уже сформировался, нравится, он не нравится,
новый мир глобального большинства, более гибкий, более мобильный,
более многовариантный, более пластичный, я бы сказал.
И в каком-то смысле он более справедливый.
Самое главное, он отражает большие малые цивилизации
разные страны, аутрич, брикс — это 30 государств и так далее.
И вот эти вот два мира, они развиваются, дай бог, параллельные,
чтобы так развивались.
Но уже есть линии раскола по доллару, по расчётам настальных валитов,
по реформе глобального, инсутов глобального управления и так далее.
И вот это всё означает, что два мира уже существуют.
один, как бы уходящий, второй, формирующийся, развивающийся.
И, кстати, странно, вот это любопытно выглядит и визит Макрона в Лондон к Стармеру,
четырёхдневный, по-моему, визит сегодня он начался.
То есть фактически это означает, что, ну, вообще ведь Британа, французские отношения —
это давняя столетняя война интриги королевских дворов,
это вечная, как бы, перепятия французского материка и острова.
Что сегодня? Чего больше? Конфликта или кооперации?
Париж страшно был обижен, когда его выкинули из проекта «Аукус по подводным лодкам» США, Британия, Австралия.
Конечно, Макроны раздражают, что за спину, а так потихоньку Старбер договорился с Трампом по поводу тарифов,
есть противоречия пары, пары баловосту, там по-другим.
Но главное что? Пока 50 на 50. Мы посмотрим итоги, но вот эти вот два,
Британа, французский оси, или точнее, формат, он, конечно, насыщен конфликтами.
И вот завершая вот эти вот основные сюжеты Америка, Европа, Брикс, конечно,
возникает ощущение, что вообще трампизм, и сам Трам получив заявление от Натаньяху Анобильской премии,
Похож на такого человека, идущего с тележкой по американскому супермаркету и бросающего в корзину премию мира, премию по экономику, премию по литературе, и вот полная корзина Нобелевских премий.
Он подходит кассе, расплачивается, говорит, это все мне оплатить.
То есть, видите, Трамп не звел Нобелевский комитет как большой супермаркет, американский супермаркет, где можно покупать, ну я, конечно, утрирую, но в принципе абсолютное обесценивание премии Нобелевской премии мира, да как он, я думаю, готов был и по-другим, если брать его твиты, и по литературе, наверное, бы не проще был взять Нобелевскую премию, то есть вот это обесценивание, превращение политику в шоу, в сделки, превращение политики в какой-то вечный балаган цирк, а самое главное,
С непредсказуемым результатом у меня такое ощущение, что он и сам не точно не понимает, что из этого выйдет.
Но он кайфует. Он в этом процессе. Куда трампизм заведет в Америку? Это их дело. Главное, чтобы не завел в тупик весь мир.
Первый комментарий, Кремля. Слушаем.
Какой-то окончательной информации относительно того, что поставки завершены и остановлены.
Все-таки не было согласить. Там много противоречий было заявление.
Очевидно, что поставки продолжаются, нам это понятно.
Очевидно, что европейцы активно участвуют в том, чтобы
накачивать Украину вооружению.
Очевидно, что, конечно, эти действия скорее они, наверное,
не лежат в русле попыток способствовать межному
регулированию.
То есть в данном случае вот линия, которую избрали
европейцы, она точно совершенно направлена на то, чтобы
всячески способствовать продолжению боевых действий.
Что касается того, какие именно поставки, в каком количестве,
продолжают поступать на Украину и из Соединенных Штатов,
ну, здесь еще потребуется время для того, чтобы это произнето окончательно.
Пока много идет противоречивая информация.
Ну и сегодня, 65-й день рождения,
отмечает заместителю министра иностранных дел России Сергей Рибков.
За отстаивание интересов России на международной арене Рибков награжден.
орденами почета дружбы за заслуги перед отечеством четвертой степени орденам
Александра Невского должный замминистра Рибков занимает с 2008 года до этого
высококлассный дипломат возглавлял департамент общие европейского сотрудничества
МИТ России и работал посольствие России в Вашингтоне. Прямо сейчас Рибков
Курируют Министерство иностранных дел,
вопросы двусторонних отношений со странами Северной и Южной Америки.
Нераспространение контроля за вооружениями,
переговоры по иранской ядерной программе
и участие о России в формате Брикс.
Это ключевые, как вы понимаете, направления работа российского МИДО.
Дорогой Сергей Алексеевич, с днем рождения мы вас любим, ценим, дорожим
дружбой долгих вам лет успехов и новых побед.
Вернемся через минуту.
Российские удары по украинским ТЦК не помешают принудительной мобилизации.
Как сообщил представитель сухопутных войск?
Металли Саранцев, который в отстерой от агентства рейтерs после айсерии Атак,
призывные пункты рассредоточили личный состав
и временно приостановили работу пострадавших объектов.
Но заготовка пущного мяса, т.е. наборного бранцев, идёт по графику.
Генштаб ВСУ в срочном порядке приводит по ЦК в административное издание местной власти,
обязаны предоставить помещение, переоборудовать их по однажды военкоматов,
по мнению представителей ВСУ, цель атак, уничтожить данные военнообязанных,
и это, как им кажется, может серьёзно осложнить ход мобилизации.
Совет Национальной безопасности обороны Украины с ужасом обнаружил, что через бот в интернете украинцы могут сообщать точные координаты мест, где заседают Людоловы, чтобы туда пролетали герания.
Уже опубликованы данные локации Тоцико в Киеве, Днепропетровске, Черкас-Хадесия.
Сообщается, что именно после одного из таких сообщений якобы был атакован Кременчубский центр комплектования.
Украинская пропаганда всех, кто делится данными с Россией, называют предателями, которые не верят в победу в СУ,
но и сами военные угрожают, что отправят в этот же бот, адресая самых активных с пометкой военный объект,
чтобы русские ударили и по ним.
И на ТЦК сейчас стали объектом вражеских российских атаков.
Это понятно. Удар по украинской возможности защищать свою землю по украинской государственности.
Объекты, которые напрямую касаются производства оружия и размещения украинских военных ТЦК.
Все это в одном ряду находятся.
Вы уже комментировали историю из ТЦК. По вашему мнению, это тоже попытка сорвать мобилизацию.
Но я пытаюсь понять, как русские пытаются это сделать.
Это сделать.
Возуметь, как россияны намагаются это сделать.
Уничтожить физические данные военнообязанных и тем
самым затормозить этот процесс или вообще его остановить.
Мы с вами прекрасно знаем, бумажную часть никто не отменял.
Эти бабочки жизни радостного серого цвета стоят на полках.
Их там сотни тысячи сгорело личное дело человека.
Все, считай, что человека не существует.
Нужно снова собирать, нужно все анализировать.
Здесь влияние еще на людей, на тех, кто не поддерживает мобилизацию,
для тех, кто говорит, вот, Людоловы, скажи, что вот там Людоловы.
Есть наличие людей, которые одобрительно воспринимают эти истории с попаданиями в ТЦК
и говорят, да, попали, теперь туда точно никто не придет, туда не заберут,
поскольку дел нет, все супер. Я думаю, что часть людей, которая рассуждает в таком смысле, действительно есть.
Они надеются на то, что отношение к ТЦК настолько негативное, что они будут этим располагать к себе людей, это мое мнение.
Поэтому они пытаются наносить удар по ТЦК.
ТЦО однажды заважили вплыву на...
Это один из речеков воздействия на наше общество, которое и так на сегодняшний момент уже по большей мере тех, кто не в армии,
идентифицируют для себя ТЦК как врага.
Для меня вся эта история с ТЦК и восприятием общества
это собственное поражение, поскольку как за сегодня я вижу, как украинцы радуются этим ударам.
Я понимаю, что враг не то, чтобы нас побеждает,
но в этом конкретном случае он получил невероятные достижения.
Украинцы передают координаты российским военкором.
В пророссийских чатах призывают бить по центрам комплектования.
В частности, предлагали атаковать Кременчукский центр.
Скорее там произошел взрыв.
Лупите туда всем, что есть.
Город Киев, ТЦК-Абалонский район, настроили прям нормальную базу.
Город Киев, ТЦК-Голосеевский район немного спрятан.
Город Каминская, Днепропетровская область, ТЦК-Районы.
Попадите по всем трём, а лучше по всем существующим.
Настолько надо с *** собственные народ, чтобы люди сливали координаты, чтобы их бомбили. Вы только представьте в это.
Настолько власть должна быть ***, чтобы *** людей, которые будут направлять ракеты на собственную страну и радоваться.
Потому что в этом виновата только наша власть.
О чему вы удивляетесь после того, что творили ТЦК на улицах? Вот вам и результат поведения этих творей.
Как интересно, украинцы отправляют координаты ТЦК и очень радуются этой возможности.
Что ж, отправим координаты домов этих украинцев с отметкой, что это военный объект.
В эту игру можно играть вдвоем. Весело же должно быть всем.
Провели операцию по перехвату сообщений отдельных лиц, которые прислали адреса ТЦК противнику.
У противника теперь адреса этих лиц и их родственников с обзначением военные объекты. Ждем результаты.
Центрально-Техас переживает одно из самых разрушительных наводнений за последние 100 лет, завалы пытаются разобрать пятый день, число погибших достигло 104 человек, среди них 28 детей.
Власти штата признали, что не смогли предвидеть масштабы в бедстве. Метеорологи разослали предупреждение за три часа до начала наводнения, когда люди спали, все случилось ночью.
В Белом доме назвали произошедшие наказаниям Божьим,
отвергая всякие обвинения в недостаточной подготовке.
В Шингтон пост указывает на системные проблемы
в местных офисах над службой погоды.
Не хватало ключевых специалистов,
включая главного метеоролога и гидролога.
Демократы связывают все это с бюджетными сокращениями
администрации Трампла из-за урезания и финансирования.
Некому было координировать эвакуация.
В результате наводнения мощная волна смыла прибрежные
лагеря и поселения.
Из-за обильных дождей меньше, чем за час, к уровень
воды в реке.
Года Лупе поднялся на 8 метров.
Самая настоящая стена из воды и грязи прошлась
по территории лагеря Мистик, где отдыхали 750 молодых
девушек.
Десятки семей и воспитателей оказались заперты в домах
на территории лагеря.
А это видео записала Рейчел Санчис.
Мой отец прикован к кровати. Он не может ходить. Мне нужно как-то вывести его отсюда.
А вы только взгляните, на каком уровне уже вода. Поэтому кто-нибудь, умоляю, помогите.
В 9-1-1 мы уже звонили.
За моей спиной река Гуада-Лупе, и вы своими глазами можете видеть,
какие разрушения она принесла в центральные районы Текаса.
Мы хотели показать вам, как сильно вырос уровень воды в реке, более чем на 8 метров.
А тут, где мы сейчас снимаем, ещё выше.
Вода в буквальном смысле смывала всё на своём пути.
Сражаясь с жарой, грязью и ненастьем, они пытаются отыскать выживших.
Команды спасателей на реке Гводолупия тщательно прочёсывают
образовавшиеся из-за наводнения горы мусора и обломков.
Из-за моей спиной вы можете видеть,
почему эта спасательная миссия проходит очень тяжело.
и веток деревьев. Это команда спасателей пытается продраться внутрь,
чтобы убедиться, не застрял ли кто-нибудь внутри.
Выживших ищут всевозможными способами.
На воде, с воздуха, даже вверхом на лошадях.
В этом районе повсюду вы можете увидеть дома, вагончики,
которые пометили вот такими огромными оранжевыми крестами.
Это означает, что их уже обыскали.
И мы надеемся, что людям, которые жили внутри,
удалось выборцеживыми.
Варник Уайт Келли вызвался добровольцем и уже несколько дней
сражается с последствиями наводнения.
Расскажи, с чем тебе пришлось столкнуться?
Я и представить не мог, что мне придется столкнуться с чем-то подобным в своей жизни.
Так много людей еще были в своих кроватьях, когда рано утром 4 июля
вода в реке начала быстро подниматься.
Это катастрофическое наводение унесло жизни как минимум 104 человек.
Самая же страшная трагедия разыгралась в парке мистик
близки погибших и пропавших без вести, числятся 27 детей и воспитателей.
Десятилетний дочери Хейли Томсон каким-то чудом удалось выбраться из домика.
Моя дочь ухватилась за дерево, затем схватила за руку свою подружку и посадила ее на дерево.
То есть одна за другой девочки выбирались из домиков и искали, за что бы уцепиться.
Четыре члены ее семьи были неподалеку, вода добралась и до их дома.
Хейли рассказала, что только благодаря соседям им удалось выжить.
И демократы уже делают шокирующее заявление, они решили не тратить время зря и возложили
всю вину за это смертоносное наводнение в Техасе на президента Трампа, что мол всему
виной урезания бюджета национального метеорологического центра и нехватка персонала. Вы только послушайте,
что они говорят. В метеорологическом центре Остиной Сан-Антонио не было специалиста,
который должен был отвечать за оповещение населения из-за того,
что администрация Трампа урезала бюджет. Сыграла ли это определенную роль в том,
что люди в районах наводнения не были к нему готовы и не были эвакуированы?
Когда случаются внезапные наводнения, всегда есть риск, что может не хватить сотрудников,
которые прогнозировали бы возможный природный катаклизм наилучшим образом.
И да, это может привести к трагедии.
Ну и безумные французские новости. Орденом искусств и литературы,
награжден диджеей, не просто диджеей, а плюс сайс Лизбиянка Барбара Буч.
За ее перформанс на открытие Олимпиады в Париже, а россиянам Тучная Дама
запомнилась в образе Христа с нимбом на тайной вечере. Мистер культуры Франции Рашида Датилична
вручила награду за это скандальное шоу, в котором Буч и Иисус крутят пластинки вместе с апостолами-трансвеститами.
Буч называет свое выступление символом новой Франции без границ пола и традиционных ценностей.
Буч, кстати, с английского переводится как мужеподобная женщина.
При этом орден искусств и литературы вообще-то вручают за вклад в мировую
культуру, а не за депотажные перформансы с элементами богохульства.
Новоиспеченная ордена носится в интервью, самодовольно сказала всем хейтерам.
Вы меня критиковали за образ жизни, за извращенное мировоззрение, но посмотрите
Теперь кто получает одно из четырех главных национальных наград,
которое обычно сравнивает еще и с орденом почетного легиона.
Решение властей, конечно, выглядит очередной попыткой навязать
ценности радикального меньшинства. Христианские организации уже назвали
все это провокация. Большинство французов, но судя по реакции в соцсетях,
не понимают, как подобное шоу в принципе может представлять их страну,
но Елисейский парец мнения игнорил.
Здравствуйте, я Барбара Бучч.
И около года назад, 26 июля 2024 года, я была здесь,
чтобы заставить всех танцевать во время церемонии открытия олимпийских игр.
После олимпийских игр я получила администр культуры Рашиды Дати,
награду Орден, искусств и литературы.
Для меня это что-то невероятное.
Мне всегда говорили, что то меня недостаточно, то меня слишком много,
то я слишком старая, то я слишком толстая, что я лесбьянка, что слишком политические предвзято.
На самом деле, получив эту награду, я всё равно говорю себе, может, вы и правы, но я здесь и я получила эту награду.
Я была на этом мосту во время олимпийских игр.
Я делаю сумасшедшие вещи в своей жизни и встречаю чудесных и неординарных людей.
Во время олимпийских игр Барбара Бучь была Христом с ним бом на голове, выдавая музыкальный сет своим апостолом-трансвеститом.
Министр культуры Рашида Дати повысила ее до кавалера ордена искусств и литературы, а за что именно ее наградили?
Помимо церемонии награждения на Олимпийских играх, которая подверглась критике со стороны христиан по всему миру,
вышла ли Слава Барбар и Буч за пределы кольцевой дороги Парижа?
Известно ли она и признана ли в пригородах и сельской местности Франции?
Насколько нам известно нет, возникает вопрос,
почему министр культуры повысил ее до кавалера ордена искусств и литературы.
Эта награда предназначена для людей,
которые отличились своими творениями в области искусства
или литературы во Франции и во всем мире.
Правительство снова, через действие расширы дати,
решило почтить икону активного меньшинства за счет большинства французов.
Я пришла сюда в первый с тех пор, и это меня трогает,
потому что это был очень сложный период в плане нападок и всей той реакции, что вылилось на меня.
И внезапно я действительно возвращаюсь к положительным эмоциям того момента.
Здорово пережить это снова.
Это был действительно подарок быть со всеми этими людьми из ЛГБТ сообщества.
На самом деле, в тот момент у нас не было социальных барьеров пола или социального происхождения.
Все там были едины, и я думаю, что это именно то, что лучше всего представляет Францию.
Я думаю, сегодня важно объединиться вокруг всех тех ценностей, которыми были спорт,
танцы, празднования и радость, и воспользоваться этими моментами радости и счастья,
потому что их становится все меньше и меньше. Так что было бы здорово продолжать создавать такие
моменты. Это то, чем я пытаюсь заниматься в своей жизни на танцплощадке. Восхитительно,
это именно то место, на котором я выступала. Посмотрите на меня, даже после сорока мне удается
а осуществить свою мечту.
Ну а мы переносимся в Европу на прямой связи Сербия-Белград и наш специальный корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте! Главная интрига звучит довольно потешно.
Это девятнадцатый санкционный пакет.
Как такое возможно, если не принят даже в восемнадцатый до сих пор?
Да, Ольга, здравствуйте! Глядя на то, с какой скоростью появляются все эти пакеты,
ощущение, что европейское бюрократия включила какой-то режим бешеного принтера.
В мае с горем пополам был принят 17-й пакет, в июне вынесено обсуждение 18-й,
месяца не прошло, и они уже говорят о 19-м. Но очень много вопросов вызывают все те
меры, которые они принимают, вот если обратиться к 17-му пакету, то туда, например,
были включены десятки граждан России, например, судья и прокуроры, которые по
роду своей деятельности, вообще не бывают за границей, не ведут там никаких дел, но не зная кого бы
еще засунуть в эти пакеты, вот их туда включают. Вдумайтесь, дошло до того, что в 17-й пакет санкций
включены были российские войска радиационной, химической и биологической защиты, РХБЗ под санкциями.
В 18-й пакет, который вынесен был на обсуждение в июне, он не может пройти уже два раунда
согласований, поскольку там предложено запретить
покупку российских энергоресурсов, и Венгрия Словакии выступают
против.
Также 18-й пакет предполагает снижение потолка по стоимости
российской нефти с 60 до 45 долларов за баррель, против
этого уже выступает Греция, Мальта, Кипр, и вот не приняв
18-й пакет, говорят о 19-ом.
Почему его называют самым жестким с 22-го года?
в том, что европейцы обсуждают его в месте с американскими сенаторами.
Мы знаем о законопроекте известного сенатора Русофоба Линси и Грема,
который предлагает странам, которые торгуют с Россией и не помогают Украине
вводить заградительные пошлины 500% на их товары, если они их привезут в США.
Законопроект, мягко говоря, спорный и специалисты говорят, что он может привести к
непоправимым последствиям. Именно поэтому администрация Трампа с ним так
Осторожно, госсекретарь Марко Рубио говорил, что если
мы примем эти санкции, то просто не останется маневра
для переговоров с Россией.
Тем не менее европейцы-американцев подталкивают, сегодня
будет совместный ужин министров иностранных дел
стран ЕС, где вот эти санкционные шаги будут обсуждаться.
Также планируют обсуждать бюджет Украины, что с ним
делать, потому что вырисовывается на 26-й год огромная дыра
в 19 миллиардов евро.
Евросоюза сами живут в кредит, еще и тащут на себе
это ярмо в виде Украины, и что с ней делать они не
понимают, но, как мы знаем, в любой непонятной ситуации
они обращаются к России.
На этот раз снова обратили свое внимание на замороженные
российские активы, хотят направить их на помощь Украине,
говорят о конфискации, но мы с вами знаем другое
слово и будем называть вещи своими именами, хотят
российские активы украсть, чтобы передать их Украине.
Тем более, что в Евросоюзе таких ушлых людей, способных
проворачивать подобные схемы, достаточно.
Чего стоит одна глава Еврокомиссии Ursula von der Leyen, которую
вчера вызывали на слушание в Стразбург по делу о коррупции.
Это дело длится со времен COVID, когда была закуплена
ненормальная огромная партия вакцины Pfizer в количестве
2 миллиардов штук на 35 миллиардов евро, и, как полагают, Урсула Фондерляин
прогрела руки на этой партии. Но она вчера не нашла ничего лучше, как сказать в
свое оправдание, что это все российский поклеп, ее российские не другие, российская
дезинформация. Евродепутаты ей не поверили, вчера было принято решение вынести на
голосование, вот ум не доверия Еврокомиссии и Урсуле Фондерляин в частности.
Голосование пройдет 10 июля. Недовольные ее работы не только правые, но есть вопросы
у левых, у центристов. Мы знаем, что ряд европейских лидеров выступал против
ее избрания на второй срок. В частности, против был Макрон, к которому, кстати говоря, тоже
есть вопросы относительно его порядочности. Вопрос эти задает уже Великобритания. Сегодня
президент Франции в Лондон едет с государственным визитом, и английские газеты встречают его
очень такими неприятными и не теплыми заголовками. Например, Daily Mail написала верните наши 711
миллионов фунтов стерлингов господин макрон сил в упле речь о деньгах который
французы брала у велико-британии на борьбу с нелегальными мигрантами мигрантами
которые из франции через ломанж пытаются попасть в королевство вот французы
деньги взяли но мигрантов которые приезжают в велико-британию не то что стало
меньше их стало больше по сравнению с прошлым годом их количество выросло на
50 процентов 20 тыс. нелегалов приплыли в велико-британию а деньги на борьбу с
с ними уплыли в каком-то одному макрону, видимо, известном направлении.
Ольга.
Спасибо большое, Денис.
Наш европейский корреспондент Денис Давыдов на прямой связи с Сербианом.
Мы наблюдаем какой-то бесконечный день с ОРК в Вашингтоне.
Я напомню, что за эти примерно полгода каденции Трампа после его инугурации
уже трижды администрация нынешней республиканская приостанавливала выделение от раньше Украине,
потому что это происходило, и эти раньше возобновлялись.
То есть, первый раз это было сразу после инугурации, в конце января, как раз в пидхексе тогда это решение единолично приняло, но его быстро откатили назад.
Второй раз это было в конце февраля после известной перепалки Трампа Зеленским, и сейчас мы это все наблюдаем в третий раз.
Вот, ну уже в какой-то степени привыкаем к тому, что у Дональда Фредовича, что называется, семь-пятниц на неделе.
Вот, ну что важно?
Что важно в этом аспекте, что, конечно, размеры всех этих транше, там, несмотря на метание администрации Трампа туда-сюда обратно, они неуклонно сокращаются.
Да, вот сейчас, например, пришла молния от портала Axios о том, что, вроде как, аппаратчики Трампа согласовали в отделение аж 10 ракет для систем Patriot украине.
Ну, 10 ракет мы понимаем, что это, конечно, объемы колоссальные. Примерно на одну ночь хватит, а что делать дальше?
Вот здесь, конечно, у украинского лобби возникают вопросы, причем, по разной информации, в Польше, в рамках этого большого пакета американского застряли примерно 30 ракет для Patriot,
то есть остальные 20 судя по всему все-таки направляются на другие направления, возможно, например, в тот же самый Израиль.
Показательно, как об этом вот этой всей новости было сообщено именно на пресс-конференции Трампа и господина Нитоняку, приехавшего в Бышенгтон.
То есть здесь, я думаю, там, конечно, очень жесткая сейчас идет закулистная борьба между израильским лобби и украинским лобби.
И учитывая, конечно, возможности, способности Нитоняку льстить, в общем, заставлять Трампа скваниться на его сторону и так далее,
здесь, мне кажется, что, конечно, у израильского лобби-то карты получше на руках, чем у украинского.
Украинского. Там не зря он даже эту бумажку привез
номинированием Трампа на Нобелевскую премию мира.
Хотя мы все с вами отлично понимаем, что никогда
и комитет шведский Нобелевский не встанет на сторону
Трампа и не предоставит ему эту премию. Но видно,
что вот такой бы упасыл, что давайте вот мы вам такое
сделаем, а вы нам все-таки эти самые вооружения поставляете.
В целом, мне кажется, показательно, конечно, вот это обнищание
арсеналов Пентагона, хотя казалось бы, военная ведомство
США сейчас получает рекордные деньги, там почти один триллион
но при этом так и не научилось производить больше вооружений, и сейчас копья ломаются вокруг одного транша, с несчастными, если не ошибаюсь, 8000 снарядов, застрявшими в Польше, и несколькими десятками ракет, хотя в 23-м году, в 24-м году американцы без всяких проблем поставляли миллионы снарядов на Украину, там 1000 ракет, а теперь как бы уже, извините, арсенавы источились и приходится выбирать, куда это все-таки отправлять.
все-таки отправлять в Израиль, как, наверное, хотел бы министр обороны Пит Хексе, связанный как раз в израильском лобби, да?
Или же, например, на азиатское направление, как хотел бы сейчас главный стратег пентагонной обришковбии,
либо, может быть, просто свои запасы пополнить, которые как раз истощились.
Причем, я думаю, на самом деле, что в ближайшие месяцы мы увидим еще обостряющийся проблему американского ВПК.
Вот если Трамп все-таки пойдет на новый виток эскалации в рамках своих торговых войн, торгового противостояния,
введет эти масштабные тарифы в отношении азиатских стран,
Япония, Южная Корея, Филиппины, Таиланд, Вьетнам и так далее,
потому что из многих этих стран поступают компоненты и сырё,
которые нужны в том числе американского ВПК.
То есть, как бы вы здесь, получается, ну, в общем-то, сами себя наказываете,
ну, посмотрим, может быть, я в конечном счёте договоряться такого сценария бы тоже не исключал.
Ну, вот если будет, конечно, второе повторение
от апрельской самой торговой войны,
ну, здесь, я думаю, что у Пентагона будут дополнительные проблемы.
Что же касается украинских лоббистов, да,
они сейчас еще сталкиваются с тем, что и с финансами.
Вот у них вопросы возникают, потому что, по-моему,
Financial Times сегодня написали о том, что вскрываясь очередная
дыра в бюджете, украина на 19 миллиардов долларов и
европейцы не торопятся ее закрывать, МВФ тоже не торопится.
Ну, а администрация Трампа после принятия своего одного
большого красивого биля деньги все-таки тоже начали заканчиваться.
Потому что, ну, как бы не зря даже уже приходится сокращать
этих самых климатологов и людей, которые отвечают
за предсказывание погоды.
в США, что привело к фатальным последствиям в штате Техас,
где колоссальное наводнение уже больше 100 человек погибло.
И причем нужно понимать, что, кстати говоря,
впереди летний осенний сезон, который всегда в Северной Америке
отмечается большим количеством ураганов, штормов и всего остального.
Ну, помним, осень прошлого года, с этими ударами ураганов
по восточному побережью в США,
кстати говоря, многие штаты до сих пор так и не восстановились
после того, что там было.
Поэтому здесь, возможно, та инженерная техника,
которую Трамп сейчас обещает Украине, в итоге понадобится самим Соединенным Штатам,
чтобы разбираться со всеми вот этими вот завалами, ущербом и всем остальным, потому что этого,
ну, к сожалению, наверное, для США будет все больше и больше, ну и здесь, наверное, Трамп все-таки
стоит пожевать, заниматься этими внутренними вопросами Америки, потому что кредиса в там очень много,
вот нежели чем вот метаться между украинским и израильским лобби, которые его вот так вот раздирают на часть.
Что касается непостоянства Дональда Трампа, его партия
республиканская, разумеет, сложно сочиненная организация,
там не только трамписты, один из них не трампист, как
раз, призвал американского президента действовать
гораздо решительнее и поставить Путина наконец на
колени.
Я считаю, что нам нужны самые жесткие тарифы и пошли
на против России, мы вообще не должны импортировать
Нужно задушить российскую экономику в зародыши, нужно давить еще сильнее, чтобы она просто рухнула.
Нужно поставить Путина на колени.
Потреба поставить и Путина на кулина.
Эта администрация дает надежду, но они не могут принимать сложные решения.
Они не могут определиться, что им нужно делать.
Эту войну можно остановить быстрее, но заигрываясь с Путиным, ее остановить невозможно.
Справедливости ради не могу не отреагировать.
не отреагировать в отношении того, что обессценнялась
Нобелевская премия, да?
Но если быть объективным в этом вопросе, то наверное
надо вспомнить, что обессценная цена не сегодня и не при
Трампе.
Да, ну я помню, просто барак Обама получил эту Нобелевскую
премию, до сих пор эксперты не могут отверить на вопрос,
за что ему дали эту самую Нобелевскую премию.
И если уж быть объективным, то наверное у Дональда Трампа
может я тут не буду столь объективным, потому что у меня есть определенные
как бы, да, отношения к этому человеку. Но все-таки у него основание для получения
Нобелевской премии гораздо больше, чем у Барака-Абама. Теперь по поводу постава
к вооружению, да, третий раз приостанавливают. И надо сказать, это, ну,
такая тактика Дональда Трампа, да, для решения, в том числе, определенных
политических вопросов. И я думаю, что на период, пока была приостановлена эта
помощь, определенные переговоры с украинской стороны тоже велись. На
предмет политических определенных, определенных договоренностей. Надо понимать принципиально
важную вещь. Дональд Трамп никогда не перестанет поддерживать Украину, по крайней мере, в рамках
того пакета, который был выделен Джозефом Байденом. Весь тот пакет, который был выделен,
Украина все равно получит. Исходить надо из этого. И в конце концов, поставка или не поставка
вооружения Дональдом Трампа на Украину, это единственный, пожалуй, реальный инструмент влияния
на обе стороны. Теперь по поводу отползания Соединенных
Штатов Америки от Европы. Это что, тактика Дональда
Трампа? Это самодурство Дональда Трампа? Это его желание
каким-то образом выйти из украинского конфликта?
Нет. Это стратегия на ближайшие 10-20 лет. И когда мы абсолютно
честно говорим, что Россия не намеренно атаковать
страны НАТО, это правда. Но это вовсе не означает,
что конфликта между Россией и НАТО быть не может в принципе. Может быть, вполне может быть, потому что в мире есть
силы, которые так или иначе
подталкивают нас к этой войне. А я задам простой вопрос. А вот случай, если будет все-таки большая война в Европе,
это выгодно кому?
Прежде всего Соединён Штатом Америки.
Почему? Потому что Россия
стратегический партнёр, союзник Китая, а
а Европа, основной торговый партнер Китая, и если это всё будет полыхать в рамках стратегии соединён Штата Америки в отношении Китая,
это в капилку американцев? Конечно. Как это может произойти? Ну вот давайте посмотрим, а что они делают сейчас?
Танцев намерено каким-то образом блокировать по формальным признакам отсутствия страховки, несоответствие судов Теневого флота,
там, каким-то стандартам, борьбой с экологией там, или за экологию, да? Вот они начнут блокировать
российские суда, которые перевозят нефть. И таким образом попытаются нанести удар бюджету России
в половину экспорта российской нефти. Что в этой ситуации нужно будет делать? Ну, они же это делают
сегодня. Они же это провоцируют, поэтому я не был бы столь категоричен, что на самом деле этот
конфликт, ну, он не может состояться ни при каких обстоятельствах. Конечно, Россия будет делать все,
для того, чтобы этого конфликта не было. Это очевидно, но мы тоже самое делали в отношении Украины.
Я просто напомню, и в рамках Минского формата, и в Париже, и в Стамбуле, мы делали все, чтобы этого
конфликта не было, а они делали все для того, чтобы он состоялся. И сегодня идеализировать
Трампа, миротворец там и так далее, я бы не стал. Он действует в рамках той стратегии,
которая есть у Соединенных Штатов Америки. Я принципиально говорю, у Соединенных Штатов
в Америке, не имея в виду, демократов или республиканцев.
И те и другие, в принципе, но настроены на то, чтобы
сохранить свою гегемонию каким-то образом, скажем так,
придавить, придушить своих экономических и политических
конкурентов, в первую очередь Китай и ради этого, вполне
могут себе поджечь эту самую Европу.
Ну а Европа, она выступает в плане таких, знаете, полезных
идиотов.
Ну вот у них, мне кажется, он перестал срабатывать
это инстинкт самосохранения. Они идут с фарвата летоамериканской
политики, не понимая, куда их на самом деле ведут.
Я сейчас не про людей, я говорю про политическую элиту.
Я понимаю, почему так происходит. Я понимаю, что из себя представляет
эта политическая элита. Но тем не менее, они уполномочены,
у них есть право принимать решения, и они принимают
те решения, которые на мой взгляд могут теоретически
привести к тому, что они сами своими действиями могут
спровоцировать этот самый конфликт, а то, что американцы в этом заинтересованы, у меня абсолютно нет никаких сомнений.
Ну, буквально два слова по поводу ТЦК. Тут выступил пресс-секретарь сухопупных войск, который курирует.
Слушайте, ну тут Россия не наносят удары по ТЦК. Ну, это же Украина, это же Европа, да?
И теперь ТЦК готовы и планируют предоставлять услуги онлайн, онлайн услуги, да?
Вы понимаете, вообще то, что произошло с ТЦК, это на самом деле для украинской власти такой шок. Почему?
Потому что сегодня украинцы в социальных сетях радуются ударом по ТЦК, потому что они их ненавидят.
Завтра будут радоваться удару по Верховной Ради, ради потому что их ненавидят, потом по Кабмину, потому что их ненавидят.
И в конце концов они рано или поздно придут к мнению о том, что надо бить на самом деле по банковой, потому что все проблемы украинцев,
Соответственно, точно именно там, на Банковой, потому что ТЦК – это не самостоятельная структура.
Кто не знает, ТЦК, вообще-то, они подчиняются сухопутным войскам, а Верховный, главнокомандующий на Украине, один человек, один, это Владимир Зеленский.
Поэтому всё направляет и весь негатив. Вот туда, в адрес президента страны.
Спикер воздушных сил Украины, фамилиевый этого человека-саранц, в самом деле заявил, что по современным новомодным стандартам украинцев будут дистанционно предоставлять услуги, убирая всевозможные бюрократические припоны, то есть тебя поймали сразу на фронт, без медкомиссии и оформления документов. Действительно, очень удобно. Вернемся.
Прожиточный украинский минимум составляет 2900 гривень, это примерно пять с половиной тысяч рублей прожить на эти деньги, разумеется, сложновато.
Поэтому заявил глава финансового комитета Рада, Данил Гетманцев, по его словам, прожиточный минимум, абстрактная категория и что-то из воображения чинов.
Фактически он, минимум, должен быть примерно в три с половиной раза больше.
Украинские власти очевидно это осознают, но денег, разумеется, нет.
В том же интервью Гепмансов провел данный официальных расчет,
по которым женщине на Украине полагается два платья или костюма на семье.
Подростком одна зимняя и одна демо-сезонная куртка на три года.
Но вместо того, чтобы детей одевать, украинские власти учтых воевать.
Инаген дочь Велли снял фильм о том, как именно киевских школьников
в рамках обычных уроков обучают управлению дронами, сборки БПЛА,
как бы это не милитаризация детей, это технологическое образование,
и выделяемое на него количество учебных часов неуклонно растет.
Видно, что пилот этого беспилотника очень опытный, но он очень молодой.
Секрет скорости и контроля, самое главное, не разбиться.
Десяти летний Александра учится управлять дронами уже около года.
В этой школе в Киеве полеты на беспилотниках давно стали не просто частью развлекательной программы,
а важным навыком, который пригодится в будущем.
Летать на беспилотниках — это также, как вводить машину,
навык, который может пригодиться во многих сферах жизни.
Дроны повсеместно используются.
В будущем они, вероятно, в опасных зонах будут использовать только их.
На другом конце города частная техническая школа
занимаются спором беспилотников уже с 2019 года.
Школьники собирают около 20 дронов за один семестор.
Большинство из них уже сейчас почти готовы к полёту.
Это довольно медитативно, паянья горячий металл и всё.
Не нужно много думать, нужно просто паять.
Вот как я всё это собираю.
Во всей Украине школьники получают подобные навыки
в рамках обычных уроков.
Изучение беспилотников – часть обязательного предмета
по обороне Украины, который преподается в десятых и одиннадцатых классах.
Также они изучают основы кибербезопасности, первой помощи и военных технологий.
Наша цель – подготовить детей к реальной жизни, потому что они растут во время войны.
Александра преподает предмета дрона в частных и государственных школах.
Она выступает против того, чтобы дети создавали беспилотники для военных цель.
Без пилотники можно использовать не только на войне.
Когда я впервые принесла без пилотников в класс,
дети испугались, потому что подумали,
что мы хотим отправить их на войну.
Это было то, о чем они совсем не хотели слышать.
Однако я начала им рассказывать,
что дроны предназначены не только для войны.
Их также можно использовать в сельском хозяйстве
для съемок, фотографии тепловых сигнатур,
для адези и во многих других областях.
Тем не менее война стала частью жизни для школьников,
особенно старшеклассников,
которые могут столкнуться с угрозами от беспилотников в будущем.
Знания о беспилотниках могут им понадобиться,
ведь они знают, что им возможно придется пойти на войну,
а умение управлять беспилотниками станет полезным навыком.
Ну и в Италии обнаружили двоеника Зеленского.
Луиджеттс Канест стал известным блогером.
Во время коронавируса до этого он торговал рыбой в Ниаполе.
Раньше он показывал, как отдыхает, путешествует по миру,
но сейчас у него второй новый всплеск популярности, вторая молодость, если угодно, из-за внешнего сходства с Зеленским.
Сам блогер об этом прекрасно знает и пытается зарабатывать.
На этом видео Песиканеп протирает стол в тот самый момент, когда к нему подходит удивленная встреча с Зеленским в Европе украинской женщиной.
Словами, у нас вообще-то война, пора спасать Украину.
Пытается утащить его в Киев.
Смотри.
Ой.
Ой, Зеленский, а что ты тут делаешь?
Ты чем занимаешься?
Давай, у нас война, у нас война, пошли.
Хватит, хватит выдумывать.
Пошли Украину спасать.
Украину спасать пора.
Нет, нет.
Ну-то уделяешь.
Я не украинец. Я итальянец.
СИРЕНА
Действительно жутко похож.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспонденту,
Алексей Гавреш, Алексей здравствуйте.
Накануне стало известно об освобождении первого населенного пункта в Днепропетровской области.
Расширяется наш пластдар в Сумской области.
Сегодня стало известно, если верит американской пропаганде, об увеличении атакт с нашей стороны на запорожском направлении.
Это уже наступление или все-таки нет?
Здравствуйте.
Действительно, мы двигаемся по сей линии фронта.
Действительно, наши бойцы не дают передохнуть врагу, не дают совершать ротации, линии фронта постоянно растягиваем, так как мы прекрасно осознаем,
что резерву в ССУ очень сильно ограничены, их становится все меньше.
И если говорить как раз про запорожскую линии фронта, то впервые за три года как раз вдоль всей линии боевой соприкосновения действительно бои уже сточились
и линия фронта оживает, приходит к своему движению.
Это же подтверждают и вражеские каналы, как заявил командир 65-й бригады в ССУ.
Наша армия действительно начала свое движение на этом участке фронта, активно используется ФВ-дрон,
активно используется воздушная разведка, артиллерия, и наши бойцы небольшими группами
прощупывают фражескую оборону, по 3-4 человека заходят на территорию врага, и это говорит о том,
что в скором времени мы все-таки найдем слабые места у противника здесь и будем продвигаться намного
активнее. Что скажете про Сырского, он сообщил Зеленскому о том, что ВСО оказывается удерживают
плацдаром сразу в двух российских областях в Курской области и в Белгородской.
Можно что-то конкретное ответить этому господину?
У них заявление всегда являются очень странными и совершенно не соответствует действительности.
О том, что Курская область давно освобождена, мы говорили, наверное, уже два месяца назад об этом.
Также нужно сказать, что буквально вчерами на Бароны заявило о том, что мы освободили еще один город, Бессаловку.
Этот город являлся хабом для высову, накапливал свои силы и пытались атаковать Теткина.
Сейчас же нашему гарнизону в Теткена станет значительно проще и мы продолжаем продвигаться.
В Сумской области тоже есть небольшие наши продвижения, хотя там высову постоянно контратакуют,
особенно в районе наковки. За прошлые сутки более десяти атак противник предпринял,
но опять же он отступил и мы взяли очередную креп и расширили свой пластдарм.
Поэтому то, что они где-то удерживают, это только в их фантазиях.
И по погоде я не могу не спросить все сообщения о том, что экстремальная жара как раз в зоне спецоперации плюс 40, где-то плюс 45, вот как воевать в таких обстоятельствах?
Вы знаете, погода действительно очень сильно изменилась и действительно усложняет наше продвижение.
Но опять же, если посмотреть на карту боевых действий, то прекрасно видно, что наше движение не останавливается, продолжается вперед, а на некоторых участках наоборот даже ускорилось.
ускорилось. Поэтому сказать, что температура сильно влияет
как-то на обстановку на фронте, я не могу. Несомненно,
физически для бойцов выполнять свои задачи становится несколько
сложнее в таких условиях, потому что жара влияет
помимо насами людей, так же она влияет на технику.
Но при этом вся наша военная техника предназначена
для работы в таких условиях. Единственное, конечно,
требует более внимательного обслуживания, но с этим
сейчас особо проблем. Бойцы прекрасно понимают, что
нужно делать, что нужно чаще чистить фильтры для
того, чтобы техника, скажем так, дышала, для того, чтобы
не перегревалось, а все остальные грегаты к температуре относятся вполне уверенно.
Спасибо вам огромное. Алексей, получается, надо двигаться к морю, значит, в Одессу.
Алексей Гавриш, наш военный корреспондент на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Очень на самом деле позабавила предыдущая новость про двойника Зеленского. Я думаю,
что им нужно взять его в оборот, на случай, если сам президент силу разных причин не сможет
уступать на тех или иных пресс-конференциях, его можно использовать, он явно будет...
Это действительно невероятное сходство.
Да, это поразительно.
Если же возвращаться, более-менее, к главной новости сегодняшней картины дняет.
Безусловно, Дональд Трамп и его заявление про то, что возобновляются поставки на Украине.
Здесь мне, прежде всего, вспоминается то, что, когда он победил на выборов в конце 24-го года,
перед ним по-хорошему стояло две задачи.
Задача максимум, задача минимум.
Задача максимума заключалась в том, чтобы быстро с кавалерийского наскока, не вдаваясь в детали, завершить конфликт на Украине.
Отсюда, собственно, все его заявления о том, что он за 24 часа сможет этот конфликт положить ему конец.
Когда стало понятно, что это невозможно в силу продвижения нашей армии, в силу непоколебимой позиции наших дипломатов,
которые говорят о том, что нам нужно не перемирие, а полноценный мир, который позволит нам долго существовать в безопасной границе,
в духе добрососедства, что заложит основу для формирования евразийской системы безопасности.
Мы ему эту игру фактически сломали, ему стало это резко неинтересно.
Он стал искать в других регионах возможность получить Нобелевскую премию мира.
Вспомните обострение Индопакистанского конфликта, вот ситуация с 12-дневной войной на Ближнем Востоке.
Он может много перебрать конфликтов, но не занимаясь тем, чем он должен был заниматься изначально.
Поэтому он в итоге вернулся к задачи минимум.
То есть сохранять конфликт в таком вяло текущем для него режиме,
переложив основную ответственность на Европу.
Но для того, чтобы переложить эту ответственность, нужно, чтобы кто-то этот ответственность на себя принял.
А кому ее передавать?
В Британии, где премьер-министр в любой момент может потерять свой пост
и кластей придут либо его соратники по Либорисской партии, либо вообще Nigel Farage.
Макрону, который уже является хромой уткой в конце своего последнего президентского срока.
Европейской комиссии, так тут вот у недоверия в отношении Урсула и Фондурля.
То есть получается, что не на кого это все переложить.
И отсюда вот эта очень эмоциональная реакция на все, что происходит в Украине и вокруг Украины.
То сначала он ведет с нами переговоры, он недоволен позиции нашего президента.
Затем общается с Зеленским и все становится автоматически прекрасно.
и на него очень сильно влияют различные события, которые происходят в мировой политике.
Я уверен, что это заявление во многом связано с теми результатами,
которые были достигнуты в рилл-даженейра в контексте Самет и Брикс,
поскольку он давным-давно говорил о том, что он обложит всевозможными тарифами и санкциями
все страны, которые в этом объединении участвуют,
и тем самым он пытался в очередной раз сделать это в пику России.
Но ему, опять же, было не вдомек, что результаты оказались гораздо скромнее, чем то, что изначально планировалось, как минимум из-за отсутствия России, Китая и Египта на высшем политическом уровне.
И, поскольку сам Лула де Силва, он пытается сидеть между двумя стурьями.
Он с одной стороны, безусловно, развивает бриксы, старается наполнить эту структуру новыми смыслами.
Но в то же самое время он прекрасно понимает, что его экономик очень сильно зависит от Соединенных Штатов Америки.
Вот это не до конца сформированная позиция у этой страны, у Индии, у ЮАР.
Они, конечно, очень сильно девальвируют те результаты, которые можно было бы достичь вот именно в таком составе с участием таких стран.
Поскольку мы, Иран, это те государства, которые приказано знают, что такое санкции, что такое менее работать, не взирая на всевозможные ограничения,
а очень многие представители стран мирового большинства, они только приходят к этому.
Они живут по принципу, что пока гром гряни от мужик не перекрестится, они пытаются сохранять все возможности и все пути открытыми.
Поэтому я полагаю, что вот когда они все более-менее столкнутся с тем, с чем мы столкнулись еще в 2014 году,
тогда результата от подобного рода саментов будет гораздо больше, и мы их будем действительно видеть с точки зрения не только мировой экономики
и изменения архитектуры глобальных финансов, но и прежде всего с политической точки зрения.
Сами Соединенные Штаты Америки, накануне информацию фактически публично подтвердил Дональд Трамп,
ставят на раскол брикс, но едва ли это случится. Тем не менее, Вашингтон исходит из того, что есть огромное количество стран,
которые вы только что перечислили, которые находятся в дружеских или около дружеских,
или стремятся к дружеским отношениям с Вашингтоном, имея в виду в том числе торговые отношения.
Это Индонезия, это Индия, это ЮАР.
Жёсткую антиамериканскую позицию по мнению Вашингтона занимают только три государства.
Это Россия, Иран и Китай.
Но и сегодня стало известно. Опять-таки информация непроверенная, неподтвержденная.
Но Уолстер Джорнел выносит информацию на первую полу.
Стало известно, что Китай якобы помогает России производить без пилотники на территории Хабаровска.
Открыто новое предприятие, куда Китай поставляет свое оборудование.
Речь идет о локализации производства, о том, что китайское предприятие появится на территории России.
Производительность, для понимания, 10 тысяч БПЛА в месяц.
Это немало. Вернемся.
Госдума только что утвердила кандидатуру Андрея Никитину на должность главы Ментранца.
Теперь Путин должен подписать указ о его назначении.
Никитин выступил сегодня перед законодателями и обозначил главные приоритеты.
Среди основных развитиев высокоскоростных в железных сторонах.
Прежде всего, я хотел бы благодарить нашего президента, Владимир Путина, за оказанное доверие и нашего представителя правительства Михайловича Мишустина.
Вчера я имел честь встретиться со всеми фракциями Государственной Думы. Мы обсудили практически весь спектр транспортных вопросов.
Это вопросы содержания и развития региональных и местных дорог.
Это вопросы развития малой авиации.
Вопросы развития железнодорожного транспорта, понимая, насколько важным является 12-ти вид транспорта.
И, конечно, вопросы дальнейшего развития системы высокоскоростных магистралей.
Это была ваша любимая программа в 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
