Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам.
С начала срочной новости украинская разведка пыталась угнать истребитель MiG-31 с гиперс в уковой ракеты «Кинжал».
Федеральная служба безопасности России сорвала операцию «Кур», которую готовил британский курат.
Сотрудники террориста Буданова пытались завербовать экипаж
аж с 2024 года с начала пилота, затем штурмана предлагали
1 млн долларов с начала, а если с ракетой кинжалку
3 млн долларов и гражданство любой страны на выбор.
В переписке украинские вербовщики обещали также выпить пиво
в Мюнхене в компании далее прямая цитата «пышно грудых
парышек».
Сотрудник Гуроверял, что пилоту не стоят сомневаться в успехе.
Это операция, ведь это не первое подобное мероприятие.
Конечной целью операции по данным ФСБ была диверсия международного масштаба.
Самолет должен был войти в ватушное пространство на ТАИ,
спровоцировать военный инцидент России Альянса с непредсказуемыми последствиями.
Ранее украинские спецслужбы, как известно, уже пытались угнать другие российские самолеты Су-24, Су-34 и ракета носит Су-22М3, но эти попытки были также предотвращены.
Осенье 2024 года, нам было получена информация о попытках представителей главного управления разведки Министерства обороны Украины за арбоватик и Пашу российского истребителя МИК-31.
В этих целях спецслужба одновременно вышла на контакт и с лёдчиком командиром корабля, и с лёдчиком штурманом, и организовал их вербовочные изучения.
Я тебе предложил 3 миллиона баксов для самолёта с кем жалова, обеспечивая твою безопасность будут наши британские партияры.
Можете хоть чем-то доказать, что я имею дело с серьёзными людьми.
Паланица, укр-залезница, полуница, россияне таких слов не знают.
Реально очкую всей этой темы, поймите меня.
Не стоит очковать, делаем всё вместе, стэп-бай-стэп.
Это не первое мероприятие, которое я организую и с полной уверенностью говорю,
что всё пройдёт как по маслу.
Ещё выпьем пиво в Мюнхене, компании пышно-грудных барышень.
И с улыбкой вспомним эту историю.
Во многом представители Гурт действовали шабонно.
в качестве организации прикрытия при выходе на командир воздушного корабля.
Разведка использовала уже попадавшую в поле нашего зрения
так называемую журналистскую организацию «Беленкет»
под контролем СИС «Великобритании».
Что такое «Беленкет» в 2022 году ярко продемонстрировался трудник
данной организации «Агент Бертонской разведки» Христа Грозит.
Давайте знакомиться.
Я почему-нибудь у вас веду в курзе, чтобы вы понимали,
Стоят, куда, ну и относительно того, о чем мы пообщаемся.
Я представляю проект «Беллинкет», я думаю, ты слышал о таком.
Мы специализируемся на журналистских расследованиях,
анализируем информацию как и с открытых источников,
так и опираемся на информацию от очевидца.
В последующем военнослужащий действовал взаимодействие с контрразведчиками.
Вообще, не со штурманом, разведка вела себя наступательно,
привлекла к работе с российским офицером пилотов воздушных сил Украины.
В ходе обсуждения операции по угону самолета я сообщил, что не обладаю
достаточноными навыками для выполнения самостоятельной посадки самолета МИК-31.
Для решения этого вопроса Александр организовал беседу по телефону с летчиком в ССУ,
который, проверив мою принадлежность к летному составу,
попытался научить меня осуществлять посадку самолета онлайн,
сообщив, что ничего в этом тяжелого и сложного нет.
Сталинский сокол, как вы говорите?
Как не сложно, это...
Просто представить.
Я же тебе говорю, я тебе рассказываю, а ты представляешь.
После этого, разведчик практически перестал скрывать свою принадлежность к Гур.
Для придания себе значимости, проверивал, что в операции полгон самолета находится.
Мы контроли не только у лучшего руководства Украины, но и британских боссов.
В одной из бесед Александр Прямо заявил о своей принадлежности к Гурму и партнёрах из Сисвелико-Британии.
Разведка спешила и начала настаивать на совершение угоны летчиков и штурманов самостоятельно после нейтрализации в полёте командира корабля.
В течение момента о том, что летчик штурман Мик-31 в силу конструктивных особенностей самолёта не способен существовать посадку воздушного корабля, в расчёт вур не брались.
Тогда мы впервые задумывались над тем, нужно ли разведки самолёта таковой.
Для планирования нейтрализации командира корабля разведка детально опрашивала штурмана об устройстве кабина Мик-31 в системе подачи летчиков кислорода,
применение им в полете кислородной маски, просчитывая нанести на нее специальный состав.
И в целью было усыпление командира, экипажа.
Они хотели, чтобы я обработал кислородную маску командира каким-то отравляющим веществом,
или разбил циклянную перекородку и как-то нейтрализовал его.
Скорее были получены данные подтверждающие выводы о том, что истинный целью украинской и британской разведок
является провокация, заключавшаяся в направлении российского Мик 31 жалом на борту,
воздушное пространство какой-либо из европейских страннат
и его уничтожение средствами по оселблоку.
По их замыслу все должно было произойти на территории Румынии,
в районе города Констанца.
Складывающийся на сегодня момент международная ситуация,
понятно, что это могло привести
к трудно прогнозируемым негативным последствиям.
Теперь на фронт уникальные кадры с покровского направления,
российские вооруженные силы под прикрытием, как видно,
густого тумана ранним утром заходит в Красноармейск.
На мотоциклах, гражданских машинах не торопясь, фактически не скрываясь.
По трассе Е-50, в направлении трассы М-30.
Остановить российское наступление уже действительно невозможно.
Главком высыл сырский в эксклюзивном интервью New York Post заявил,
что для штурма красноармейского привлечены, как ему видеться,
до 150 тысяч солдат из общей группировки,
в 700 тысяч солдат. Наступление задействовано мощно-механизированное соединение четыре
бригады морской пехоты. Именно поэтому, по мнению Союзского, а не из-за ошибок украинского
командования город может быть потерян. Вместе с окруженной там группировкой буквально в ближайшие
дни. Генерал Туман помог России на заборожском направлении. Менобороны сообщают подробности
освобождение Рыбного, штурмовые подразделения 37-го гвардейской
мотострелковой бригады 36-й армии и группировки войск в
Восток, в густом тумане успешно форсировали реку Ян-Чур.
Самые узкие участок перешли в Брод для переправы, использовали
Бревна, затем стремительный накат и захват у Крея Прайона
площади более двух квадратных километров, что стало
полнейшей неожиданностью для врага.
Военный пропагандист немецкого бель Юлян Рёбке констатирует полный провал
украинской обороны на востоке Запаровской области.
Рыбное лишь звено в этой цепочке.
После потери успеновки российские войска за выходные освободили уже четыре населенных пункты
и продвигаются вперед по 8 километров в день, не встречая сопротивления.
Это невероятные кадры.
Смотрите наш репортаж.
Невероятные кадры в Тумане.
Российская армия утром заходит в Красноармейский.
На мотоциклах и пешем порядком бойцы
заводит пехоту с юга по Троссии 50.
Бухранки, легковые машины со срезанными крышами без дверей.
В случае атаки ППЛА это помогает спастись.
Штурмовики закрепились в высотках, промзони и шахтах. Именно эти силы помешали ВСУ зайти в соседний димитров севера.
Применение авиации, артиллерии стерли все вражеские попытки забросить пехоту.
Работали по пункту БПЛа, противника была разведана эта цель.
Работали по ней поражения.
Также работаем по точкам подвоза, это перекрестки дорог.
Фиксируем движение и открываем облом,
для того чтобы произродить основание спортивных.
Российские войска дочищают северные окраины Красноармейской бои,
идут в районе транспортной больницы, железнодорожной станции Новая.
Следующий шаг — зачистка южной части города.
Боевики по-прежнему пытаются деблокировать окруженные подразделения со стороны Гришина.
Контротаки немедленно пресекают.
В телемарафонах заговорили высушники 7-го корпуса,
десантно штурмовых войск того самого,
что пытался удержать город от окружения.
Идут городские бои в середине города.
Также враг пытается еще раз провести инфритрацию.
Дополнительных своих сил в середину города и давит как с юго-покровской агломерацией.
Так и с севера.
Пытается действовать также используя тактику продвижения именно на флангах.
Стыках между корпусами, бригадами.
На связь выходит и сырский.
Теперь ситуацию в Красноармейске он называет не стабильной, как накануне,
а напряженной.
Россия, по словам сырского, сосредоточила на этом участке фронта
Группировку численностью до 150 тысяч человек.
Обстановка на линии фронта действительно напряженная.
Противник проводит стратегическую наступательную операцию.
Они сосредоточили большую часть сил, создавая превосходство,
пытаясь прорвать нашу линию обороны, захватить этот район.
Головком ВСО надежды возлагает на 425 штурмовой полк Скала,
который в попытках вырваться из окружения
Боевики из других подразделений тоже сдаются в плен.
200-х мертвых видел, раненых не видел, а мертвых видел, уже как доходили.
По такому маршруту, как мы шли, было видно, что были попытки пройти,
но эти попытки были аннулированы, лежали мертвые.
Я не понимаю, зачем, опять же, тем же маршрутом нас туда направили.
Зайти в Покровск это невозможно.
Проще сразу, как высадили, проще сразу сдаваться, искать ближайшие русские войска и сдаваться.
Так будет само проще.
Украинская пропаганда сообщает о существовании спецгруппы деблокирования,
которая должна зайти в Красноармейск в ближайшее время.
Но в шанс удержать этот город уже не верит никто.
Я думаю, он падет на каком-то этапе. Не обязательно на этой неделе или в ближайшие две-три недели.
Но по меркам, если он падет, это будет первое крупное падение после Авдея в кефеврале 24 года.
Технически это откроет фронт к будущему господству на Донбассе.
Это откроет путь к Днепру.
Это может означать, что у России что-то будет похожее на Курский фронт.
Там, куда еще не добралась пехота, работают дроны на оптоволокне.
Убестуроны используют оптоволокунные кабели, но особенно Россия,
чтобы перекрыть путь и снабжение Украины.
Мы видели, как эта тактика появилась летом, после того, как она была успешна, использована для перекрытия путей сообщений украинских войск, ведущих в оккупированный российский курск и обратно.
Помните, Украина была вынуждена отступить. Покровск не пал полностью, возможно и не пойдет.
Украина может удерживать последние уголки города в течение нескольких недель или месяцев, как мы видели в Бахмуте.
Итог Бахмута свыше 30 тысяч уничтоженных солдат в Исуе,
объявленная Киевом крепость сдалась,
Красноармейску отводит еще несколько дней.
На Запорожском фронте тоже прорыв.
Российская армия зачищает освобожденные накануне села новая и сладкая,
зачищенная рыдная.
Открыта дорога в сторону Гуляй-Поля,
немецкий аналитик бельда Юлян Рёбки пишет о том,
что оборона националистов посыпалась.
За выходные российские войска в Торжение захватили рыбное, сладкое и новое и вышли на окраины равнополя.
После падения Успеновки, похоже, больше не осталось ни оборонительных позиций, ни украинских войск,
которые могли бы замедлить продвижение российских войск.
Войска в Торжение за два дня преодолели 8 километров и не собираются останавливаться.
К сожалению, количество преимущества противника дает знаки,
а под вопросом контроля находится значительная часть территории,
кто может ставить под угрозу гуляй поле.
Ведь оккупация равна поле,
открывает оперативный простор севера на самом горе
и усложняет нахождение позиций зеленом гаю и высоком червоном.
В неатной позиции у Киева нет и по Копенску.
На деле же противник находится в окружении.
Бывики, прижаты к реке Аскол на противоположном берегу
работают артиллерии и дроны российской армии.
затрудняет маневры и снабжение украинских подразделений.
В самом городе ВСУ зажатый в частном секторе у железной дороги,
которая идет через весь Купинск.
Контролирует город бойцы и с воздуха.
У националистов нарушена связь, отсутствует взаимодействие
между подразделениями.
Враг пытается держать оборону, но это не сплошная линия,
а отдельные районы и опорные пункты.
С украинской стороны наступление российских войск говорит только нардив, безуглое.
Россияне наступают на север от Купинска, расширив линию нового фронта на 25 километров.
Это больше, чем весь Добропольский выступ, который потом пафосно ликвидировали Добропольским контрнаступлением.
Командование ВСУ не эвакуирует тела боевиков из Купинска.
Зачистка идет в восточной части города, от боевиков освобождена улица Держинского и Невтибаза.
Под контролем российских войск железнодорожной станции Аливина и парк Восточного прибытия.
Патриот ведет боевые действия по зачистке железнодорожной станции Купянской сортировочной.
Наносим огневое поражение по позициям противника в населенном пункте Купянской зловой.
Постальная задача будет выполнена.
Дональд Трампов винил администрацию Байдена в том, что она поставила мир на грань глобальной войны,
которая могла произойти из-за Украины и лишь благодаря его
Трампа усилиям против мировая война все еще не случилось пока.
По спрятрассе его у Небензе разоблачают истинная цель Запада,
администрация США намеренно игнорирует глубинные причины конфликта,
призывы Киева к перемирию — это отчаянная попытка
скрыть катастрофическое положение на войне.
Удивительное в этой связи, признание, сделал польский премьер Туск.
Заявил, что общий враг Россия, это то, что еще удерживает Альянс и не дает ему развалиться.
А Трамп, по его словам, ведет себя непредсказуемым.
Зато дальновидно считает экспрезидент Финляндии не иности.
Он заявил, что Трамп не зря налаживает диалог с Москвой, современная Европа потеряла влияние на мировое арене,
а геополитический вес, теперь сосредоточено
исключительно в треугольнике США, Россия и Китай без Европы.
Смотрите наш репортаж.
Я рассматриваю свое президентство как общее
мировое явление, а не локально.
Будь у нас плохой президент, мы бы очень легко могли получить
мир в огне и войну наших берегов.
У нас был ужасный президент, и он довел до конфликта России
и Украины, а также других катастроф. Не забывайте, что я остановил 8 войн и 9 еще впереди.
Думаю, я смогу разобраться из них, но я уже справился с 8 войнами.
Байден поставил мир на грань третьей мировой войны, объявил Трамп в Белом доме и пояснил журналистам,
что он оказывается спас человечество от ядерного конфликта.
Посмотрите, какой ущерб нанес нашей стране конфликт между Россией и Украиной.
и Украиной, мы потратили 350 миллиардов долларов, но теперь мы больше не тратим деньги, теперь страны
НАТО платят нам. Я добился увеличения их расходов на оборону с двух до пяти процентов, это крайне
важно. Когда ты президент, приходится следить за всем миром, иначе тебя неизбежно втянут в конфликты,
которые могут перерасти в мировую войну. Госсекретарь США Рубио сегодня в Канаде обсуждает с
с главами Ниджи-7-ситуацию на Украине.
Американский дипломат попытается донести
да к коллегам с Франции, Германии, Италии, Канады, Японии
и Британии миротворческие идеи Дональда Трампа.
Все-таки американская администрация нынешняя.
Все вы искренне желание увидеть завершение конфликта,
она не понимает, может быть, главную,
что истоки конфликта гораздо глубже, чем они все представляют.
Простое прекращение огня, о котором сейчас отчаянно просит в Зеленский, Европейцы.
Это всего лишь отражение их тяжелейшего положения на поле боя,
нехватки человеческой ресурсы, желание из-за передушку.
Разжигатели войны четно пытаются взять тайм-аут для перевооружения в ССУ.
Зеленский истерично требует от западных спонсоров сразу 25 систем ПВО Петриот.
И нагло говорит, что ждать не хотел бы, немедленно накачать в эсооружием,
призывает экс-президент Порошенко в интервью немецкая Вель Геттман,
пытается пристыдить страны.
НАТО и требует дать американские томагавки и немецкие таурусы.
Что нам нужно сейчас, чтобы положить конец войне?
Пункт номер один — оружие.
Нам поставляют оружие слишком поздно.
Ключевые системы, способные изменить ход конфликта, приходят слишком поздно.
Если мы должны бороться за Европу и ее свободу, дайте нам Томагав, дайте нам немецкие ракеты Тауру, дайте нам дальнобойные ракеты, дайте нам ПВО большого радиуса действия и дайте их нам сейчас, а не когда-то в будущем.
Суспельня опровергает сообщение аксиос о том, что закупки странами НАТО американского оружия для ВСУ заморожены из-за шатдауна в США.
Якобы представитель Северо-Атлантического альянса сообщил украинским смеш-топ передача оружия продолжается без перерывов.
Сам Трамп в интервью Fox News в очередной раз демонстрирует пренебрежительное отношение к союзникам по НАТО.
Говорит, что те заслужили его тарифы.
Многие из наших союзников не являются нашими друзьями.
Наши союзники извлекли выгоду в сфере торговли с нами в большей степени, чем Китай.
Но и Китай всерьез этим воспользовался.
А ведь мы все создали для них.
Мы построили их вооруженные силы.
Да, мы построили их вооруженные силы. Мы сделали это полностью.
В заочный спор с президентом США вступает пример Польши Туск по его словам.
Непредсказуемый Трамп вносит хаос в эффективную работу НАТО.
В том же интервью Туск демонстрирует правдивость пословицы,
что умного в голове то у дурака на языке.
Русаков прямо говорит, что Россия нужна Европе как общий враг,
чтобы прекратить грызню внутри сообщества.
Все наши в прошлом не всегда приятны соседи сегодня, верные союзники, немцы, украинцы, чехи, шведы.
Со всеми у нас когда-то были взаимные претензии.
А теперь мы стоим плечом к плечу вместе вооружаемся, вместе тренируемся и имеем общего, четко обозначенного врага.
Я понимаю, что это непопулярный взгляд, но менять свое мнение не собираюсь и сделаю все,
чтобы эта необычная ситуация продлилась как можно дольше.
Тузг жаждет войны до последнего украинца, оправдывая это тем, что геополитическое будущее Польши, якобы, зависит от победы Зеленского.
К смене русофобского курса европейских лидеров призывают предыдущий президент Финляндии Нью-Нёсти.
Лидеры стран ЕС должны общаться с Путиным, как это делает Трамп, ведь без адекватной дипломатии.
Европа растеряла влияние.
Европа потеряла свой авторитет, и ее мнение при решении глобальных вопросов уже не учитывается.
Теперь будущие земли определяют только Россия, США и Китай, по словам не инистя.
Когда Финляндия вступила в Европейский Союз в девяностых годах и даже после рубежатый сечелетий, к ЕС прислушивались.
Теперь, по его словам, Европа перестала быть одной из четырех сил.
Раньше я рисовал эти структуры власти в форме квадрата, в котором был Евросоюз.
Теперь, к сожалению, он превратился в треугольник.
Мне кажется, Европа сейчас на перепутии. Ей нужно взять себя в руки, чтобы сохранить свою самобытность.
Вместо этого Евросоюз готовится украсть замороженные российские активы, как пишет рейтер с министров и финансов ЕС, обсуждают два варианта.
Рыночный или так называемый репорационный займ Киеву за счет российских активов.
К репорациям, которые платят проигравши, займ не имеет никакого отношения. Это кредит на продолжение войны.
Разоблачает ложь европейцев отставной британский дипломат Ян-Праут и предупреждает Бельгию о последствиях воровства.
Москва может потребовать не только вернуть украденное, но и возместить ущерпы.
Тогда отдавать придется уже не 140, а, возможно, все 280 миллиардов евро.
Это создает огромные юридические риски для самой Бельгии, ведь именно в Бельгии размещается Евроклир и, кстати, система Свифт.
Кроме того, у Бельгии есть действующий инвестиционный договор с Россией – бельгийско-люксимбургско-российский инвестиционный договор.
Это значит, что если власти санкционируют экспроприацию этих активов, даже если они попытаются представить это как некое обеспечение кредита,
Они изъятия самих средств. Бельгия сталкнется с волной российских судебных исков.
Украинский конфликт мог бы закончиться завтра.
Если бы есы натовели с Москвой диалогой, прекратили свой антироссийский крестовый поход.
Заявил посол России в Индии Алипов.
Нового посланника в Нью-Дейле отправляют и Дональд Трампом стал Серджо Гор при рождении Сергей Гороховской.
Родился в Ташкенте, затем жил на Мальте и уже оттуда переехал в США.
После победы Трампа на выборах возглавлял Управление кадров Белого дома.
Новая задача Серджо Гор не из простых – заставить жителей Индии полюбить Дональда Трампа.
Гачестве посла Серджо будет работать над укреплением связи между нашими странами,
странами продвигать инвестиции в ключевые сферы американской промышленности и
технологического сектора, а также экспорта энергоносителей. Еще он будет развивать
наши сотрудничества в сфере безопасности. Знаете, мы заключаем сделку с Индией. Она
сильно отличается от тех, что были раньше. Сейчас они меня не любят, но они полюбят нас
вновь. Полюбить США в Индии должны, несмотря на 50-процентные пошлины Вушингтона. Россия вместо
торговой войны наращивает товарооборот.
В тридцатом году он должен вырасти с семидесяти до ста миллиардов долларов.
Ну и как сообщили в Кремле до конца года Индию и собираются посетить Путин,
ведется активная подготовка визита на высшем уровне.
Трамп на этом фоне вновь бездоказательно заявил, что Нью-Делия отказались от российских энергоресурсов.
Насколько вы близки к заключению торговой сделки с Индии, готовы ли вы рассмотреть снижение нынешних тарифов?
Сейчас пошлины для Индии очень высокие из-за российской нефти, и они перестают покупать российскую нефть.
Импорт уже был значительно снижен. В какой-то момент мы собираемся снизить пошлины.
Русские показали, что они могут весьма гибко обходить на его лежесткие санкции.
Если посмотреть на торговые потоки между странами Средней Азии и Европой, они резко взлетели.
А если посмотреть конкретно на экспорт энергии с февраля 2022 года до нынешнего момента,
европейские страны заплатили России за энергоносители в три раза больше, чем они выделили Украине в качестве помощи.
Полна тотальной мобилизации на Украине принимают черты гуманитарной катастрофы.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, в приграничном городе Вилково
это Одесская область. Практически не осталось мужчин, только
женщин. Мэр Вилково заявляет, что он последний мужчина,
которого там, в городе, можно найти. Население Вилково
сократилось с 8 до 5 тысяч человек. Большая часть морского
населения сбежала от насильственной мебилизации. Остальные
погибли либо на Пронте, либо при попытке переплыть через Дональд.
Людолова Зеленского действительно обезумили, противостояние на улицах приобретает крайний эпох.
Кадры опять из Одессы.
Группа сотрудников ТЦК совместно с полицией попыталась задержать местного курьера,
но защиты встали жители, но силовики применили против них газовые баллончики.
Пострадавший был доставлен в больницу в бессознательном состоянии.
Очевидцы называют действия силовиков методами гестапа.
В Дне Пропетровске произошла тоже чудовищная трагедия.
После того, как военно-врачебная комиссия признала мужчину годным,
он в отчаянии перерезал себе вене.
В критическом состоянии его госпитализировали в реанимации.
В социальных сетях этот метод перерезать себе вене
называют единственным способом избежать верные смерти на фронт.
Планы по магилизации выполняются плохо,
настолько, что военкомы начали хватать и тащить в бусике даже бездомных.
Аргументы железобетонные, бомжи, тоже граждане Украины,
хоть и без определенного места в жительстве.
Смотрим.
Мы остановились, лежит человек, сбитый,
А это представители ТЦК и полиции, которые хотят его забрать.
Нет, нет, ТЦК забрать!
С***, не забрать!
Помогите люди!
Гороны!
Я бы убегал бы.
Садись, ***!
Естепа!
Естепа!
Заместитель командира третьего армейского корпуса Дмитрии Кухарчук заявил,
что ТЦК стали все чаще привозить в учебные центры бездомных.
Это миф или правда?
Что касается бездомных, всё зависит от боеводовоенно-врачебной комиссии.
Бездомный он или нет, если военно-врачебная комиссия указывает,
что человек пригоден к службе в боевом подразделении даже не в тыловом, а в боевом.
Что мы можем сделать? Мы выполняем закон Украины.
Бездомный он или нет, какое у нас основание писает,
что человек не имеет постоянного места жительства, поэтому не может служить.
Это гражданин Украины. Давайте вообще откажемся от слова бездомный.
У нас есть граждане Украины.
Мобилизация «Женщин» – это тема «Снова всколыхнула информационное пространство после интервью депутата и членов Верховной Рады по вопросам национальной безопасности обороны и разведки Юрия Сдепского».
Он говорит, что этот вопрос постоянно находится в поле зрения депутатов, но сейчас не стоит в повестке дня.
По его словам, ситуация постоянно мониторится. При потребности решения примут быстро.
Сдепский уверен, что у женщины могли бы заменить многих мужчин на разных специальностях.
Моя жена сама приняла решение пойти на военную службу
и начинала с простой солдатской должности в пехотном батальоне.
Она сейчас офицер. Я этим очень горжусь.
Я поддерживаю эту точку зрения,
что должна быть общая обученность украинского населения военному делу,
общая без исключений по полу или возрасту.
Принуждение обычно предусматривает то, что относительно человека есть необходимость здесь и сейчас его мобилизовать.
Пример принуждения сейчас пока его действует, когда устанавливаются мобильные блокпосты или устанавливаются патрулиты ЦК совместно с полицией,
где устанавливают, начинают проверять военные учетные документы.
Часто обращаются, что человек не находится, ничего не нарушал, обновил во время данные.
Но полицейским не в телефонном режиме по мессенджеру говорит, что у нас есть указания доставлять всех,
даже если человек не в розыске.
Если нет отсрочки или брони, это 100% доставка.
Происходит быстрая так называемая бусификация.
Когда есть необходимость доставить людей, есть необходимость реализовать показатель.
Я не понимаю, клянусь.
Неужели вы думаете, что вы успеете через Тису переплыть?
Я сейчас обращаюсь к тем, кто является военнообязанными.
И живут к свою лучшую жизнь, словно в стране не от войны.
Неужели вы думаете, что вам удастся петлять?
Вот вы говорите, каждая слово настолько мне откликается.
Войнаслужащий и бывший народный депутат Игорь Луценко заявил,
что в октябре 25 года официально зафиксировано 21 602 случая
Луценко уверен, что самоволка и дезертирство – это главная проблема армии.
В офисе генпрокурора сообщили, что за время полномасштабной войны на Украине
открыли почти 290 тысяч дел за самовольное оставление части и дезертирство.
Больше всего дел было открыто на протяжении последнего года.
Командир отдельного штурмового батальона Волкида Винчи Сергей Филимонов
сообщил, что в ССУ сейчас формирует новую бригаду и уже на этапе ее формирования
по формированию около 3000 случаев самовольного оставления части.
На Украине новый негативный рекорд по дезертирству, то есть по уклонению от военной службы.
Украинцы пытаются мобилизовать больше людей, но сотрудники ТЦК прибегают к ужасным методам.
Это насильственная вербовка.
К сожалению, на Украине это обычное дело.
Подобные случаи происходят регулярно, и от этого страдают населения.
Сотрудники ТЦК хватают на улице мужчин при взыбном возрасте от 25 до 60 лет.
Если у них нет освобождения от военной службы, мужчин просто запихивает в микроавтобус.
Здесь это называют бусификацией.
Потом мужчин отводит в районы военкоматы, а затем в тренировочные лагеря и на фронт.
Многие называют это самыми настоящими сарубкой.
У населения такие действия вызывают сильное недовольство.
Правительство взяло на себя обязательство что-то с этим сделать.
Но, как мы видим, например, здесь в Киеве делается очень мало.
Западная пресса припорирует громкие украинские коррупционные стандалы New York Times и изучили результаты 15-месячного расследования на Буэ-сап в отношении государственной атомной компании NERGAT.
По данному зданию, преступная группа, связанная с бизнесменом Миндичем, которого называют «кашельком» Зеленского, систематически требовала отката до 15% от контрактов-подрядчиков.
Обыски прошли у самого Миндича министра юстиции
Галущенко и в офисах Энерго Атома.
Нью-Йорк Таймс сообщает американской аудитории,
что квартира Миндича использовалась для неформальных встреч
с участием мысомово-зеленского и главы его офиса Ермака,
где и были записаны обсуждения, коррупционную сделку.
Участники схемы угрожали компании мобилизации сотрудников в ССУ
в случае отказа платит. При обысках у Миндича, который успел по израильскому паспорту сбежать за
границу, были обнаружены пачки долларов с маркировкой банка Федеральной резервной системы США. Как
отмечают в общественном антипропационном совете такие деньги не попадают в свободный оборот,
что оказывает незаконный вывод средств, которые вообще-то выделены Украине в качестве помощи.
Оппозиционная партия, Европейская солидарность партии Порошенко,
инициировала в радио-процедуру отставки правительства, заявив, что Каб Мин превратился в Каб Мин дичь,
ну и пора спасать страну от коррупционеров. Зеленский в своем обращении формально поддержал
расследование, сказав, что все виновные должны быть наказаны.
Это при том, что он сам является ключом к этим схемам.
Премьер-министр Свери ДНК также заверила о готовности
сотрудничать со следствием.
Расследование уже выявило возможную причастность
фигурантов коррупции в оборонной сфере, выводу денег через
овшоры, через крипто-валюту, ну и совсем-совсем безумная
версия происходящей.
В политических кругах Украины пытаются насадить мнение
о том, что Набу, оказывается, действует в интересах Путина,
развязывает войну с украинским государством.
Смотрите.
«Гераслав Железняк подал в парламент заявление
об увольнении Германа Голученко с должности министра юстиции.
Железняк показал причину за системную коррупцию и провал подготовки защиты энергетики.
Кроме того, он подал в Верховную Раду постановление об увольнении с должности министра энергетики
Светланы Гринчук. Как объяснил Железняк, она тоже представитель интересов Миндича в правительстве.
Тимур Миндич причастен коррупцией в энергетической сфере на детском припортовом заводе.
По информации депутата Железняка Миндич является бенефициаром компании Firepoint,
который выпускает ракеты фламинга и беспилотники.
Также он ввел в команду президента скандального вице-премьера Чернышова.
После сегодняшних обысков на БУ у партнёра Зеленского Тимура Миндича
страна наконец-то увидела, что означает выражение «деньги на крови».
На Украине сегодня Каб Мин по сути превратился в Каб Миндич,
ибо столько потоков в одних руках Украины ещё не видела.
Мы начинаем процедуру отставки правительства,
непрофессионального и коррупционного.
Наша цель — управляемый с государством
единство общества и доверия партнеров.
Призываем всех коллег по парламенту,
осознающих угрозу для государства,
подписаться под отставкой Кабмина
ради формирования правительства
национального спасения.
— Общуки в Миндича.
— Убыски у Миндича, того самого, да, Тимура Миндича.
Совладельца квартала 95, бизнес-партнера
и кошелька Зеленского.
В той самой квартире, где Зеленский праздновал свой день рождения несколько лет назад,
в той самой квартире, которая стала «бэк-офисом» фактически власти.
Ну, отвергивай, выкрытывайте давай туда.
А вообще, вы должны ко своему зону пить.
А другое, что ли?
Другое?
Хорошо.
Вы просто негально не видели, как сидели в этих фронтах.
Конечно же, с тобой не может вырваться.
Вот я и понимаю.
Сейчас сидите, не ведите. Расскажи, пожалуйста, как придумать,
чтобы весь мир, все спецслужбы, фа, все вбурятся.
И вот, например, на стиле же нет схема, как это сделать,
чтобы все пошли на х**, ничего не нашли.
Кстати, на фотополисках фитнопачки денег,
перевязанные лентами Атланта и Кенсити,
это банки Федерального резерва США.
На это обратило внимание член общественного антикрупционного совета Дана Яровая.
Таким образом эти деньги — это уже доказательство трансграничного преступления.
Вопросы, на которые должны ответить службы обеих стран, на полисап, а также в ФРБР,
кто и каким образом вывез эту наличку из США, кто и каким образом ввез ее на территорию Украины.
Злоумышленники систематически получают отхаты от контрагентов энергоатома
в размере от 10 до 15% от стоимости контрактов.
Далеко не разыдул, но в этом числе.
Вместо встречается, и он играет в подряд.
Конечно, отработки нет, может, в институте.
В институте, где он ехал, он начинал проекты,
в артефакт, два миллиарда,
в артефакт, это 3036,
еще два миллиарда.
Он решил, он собрался по решению.
Понимаешь, что он сейчас, как прошел,
Детективы НАБУ считают, что участники преступной организации
использовали служебные связи в Министерстве и государственной
компании, контролировали кадровые решения, закупки
и финансовые потоки.
Фактически во время войны с третикическим предприятием
с годовым доходом более 200 миллиардов гривен управляли
лица, которые взяли на себя роль смотрящих. Откуда
Миндич мог узнать об обысках? По информации источников
Украинской правды в правоохранительных органах, первый заместитель руководителя
специализированной антикоррупционной прокуратуры Андрей Синюк имел доступ
к этим резонансным делам. К сожалению, как уже известно,
Тимур Миндич покинул нас, и он попадет не на Нары, а на Канары. Фактически,
Энергоатом имел доход более 200 миллиардов гривен.
Даже 10% из 200 миллиардов — это очень большие деньги.
10% — это то, что фиксировали детективы в разговорах.
Но мы давно следим за коррупцией на тендерах.
Мы видели и большую маржу.
Мы писали и о десятикратных завышениях цен на тендерах энергоатомов.
А какая роль Тимура Миндича бизнесмена в этой коррупционной схеме?
Тимур Миндич выполнил в команде Зеленского функцию
такого себе инкассатора или кассира по многим разнообразным
источникам тенивых доходов.
Голушенко не захочет сидеть, и я думаю, что он будет
пытаться заключить соглашение со следствием, будет рассказывать
все.
Я думаю, что тут вопрос будет даже не в Миндиче, поскольку
мы понимаем, что нам сейчас выложили только то, что
что касается энергетики, но они же в этой квартире не только об энергетике говорили.
Власть, они были в долях повсюду.
Я напомню об еще одном поле, где фигурирует Миндич – Firepoint,
оружейная компания, которая имеет 40 миллиардов оборонных денег,
также еще несколько компаний оружейных.
Мы вынуждены признать тот факт, что Набу,
национальная антикоррупционная бюро Украины, выиграла это очко.
И я говорю, выиграла это очко, это с точки зрения войны.
Набу ведет войну с украинским государством, с Украиной,
как государством.
Войну эту ведет на стороне России.
Пентагон сосредотачивает ударные силы у берегов Венесуэлы.
Авианосная группа «Джерльпорт» – одна из самых мощных в американском
флоте.
В концу ноября, концу этого месяца, должна прибыть
в Карибстое море.
По данным аналитиков, это стратегическое развертывание
на прямую связанную с планами Вашингтона начать наземную
операцию против Каракса.
Использовать авианосец Джеральд Порт для борьбы
с наркоторговлей, а это официальный повод задействовать
американский флот, все равно что стрелять из пушки поваробьян.
Министр войны Пит Хагзи публикуют в социальных сетях
очередное видео с уничтожением лодок по его словам лодок,
принадлежащих нарко-контрабандистам.
По заявлению Гайкзета, в результате 18 таких ударов уже погибли 76 человек.
Однако реальная цель эскалации в Карибском бассейне, как видится всем,
это свержение законного правительства Николаса Мадура.
Президент Венесуэла в своих выступлениях демонстрирует готовность давать отпор.
Он заявил, что болеварианцы не будут уничтожены и никогда не сдадутся.
При этом Мадура иронично заметила, что в США он — Мадура, известнее, чем певица Тейлор Свифтой.
Ужтил, что размышляя это о записи музыкального альбома, о собранной деньги,
он направит на финансирование общественных проектов в Венесуэле.
Волеварианская армия активно готовится к обороне Военной Академии страны и получила современные тренажеры
на базе российской компьютерной игры FPV Kamikaze Drone.
Как заявило командование, симуляторы позволяют курсантам
оттачивать навыки управления боевыми беспилотниками.
Международная реакция на действия США неоднозначно.
Президент Колумбия Густава Петра выступил с резкой
критикой, назвав отправку кораблей, попыткой запугать
братские народы Латинской Америки.
Он призвал регион сплотиться против внешней угрозы.
Британская таллиграф предупреждает, что в случае удара и возвращение Венесуэльской нефти на рынок,
цены рухнут до 30 долларов за бар или это разумеется, нанесет просто с украшительный, непоправимый удар по амеровой экономике.
На текущий момент прямого вторжения США не планируют исключительно из-за недостатков попутных сил в регионе,
Так что ракетные удары по наземным целям Венесуэля,
с авианосцем Джерл Форд становится все более вероятным сценариям.
Смотрим.
Еще две лодки предположительно транспортирующие наркотики стали жертвами ударов США.
Потрясающе жестокостью видео опубликовал в своих соц. тях министр войны США Пит Хэксит.
Он добавил, что уничтоженные морские суда используются для нужд организаций восточной части Тихо-Акеана, признанных террористическими.
В результате этого 18-го по счету удара американских военных посудам, предполагаемых наркотеррористов в Карибском море и Тихом океане, погибло 6 человек.
В общей сложности жертвами атак является 76 человек.
76 людей убили.
Администрация Трампа проводила компанию по пресечению контрабанды наркотиков,
в частности, убившего многих американцев фентанилов в страну.
Искренне уверен, цель оправдана, и они её преследуют.
В то же время, однако, в правительстве есть сторонники идеи свержения режима Николаса Мадура.
Мол, он подзадержался в кресле президента, коррумпирован на мозг о костей и спонсирует террессические группировки.
Этим голосам вторят лидеры многих других государств,
считающие Венесуэльскую оппозицию легальным правительством страны.
Поэтому со временем США решили совместить приятное с полезным.
Клан педофилов хочет уничтожить демократию в Колумбии,
звучит жестко, но это правда.
Боевые корабли они присылают нам только для того,
чтобы список обштейна не всплыл,
для того, чтобы убивать рыбаков нашей страны и угрожать нашему соседу.
Диктаторон или нет, будет ли народ Колумбии аплодировать в торжении в страну своего брата?
Ведь речь идет не о президенте, а о народе Венесуэлы.
Когда? Когда мы стали предателями? Когда стали такими продажными?
Когда мы предали свою кровь? Разве народ Эквадора, Панамы, Венесуэлы не наши братья?
Их, пришедших угрожать нам, я не воспринимаю всерьез.
Пророчество истинно наши легионы поднимутся на защиту.
Если золотой орел нападет на Кондора, проснется Ягуар.
Все мы, Ягуары, мужчины, женщины, мы, слищие Ягуары, мы поднимемся от осна.
А если разбудить нас силой, пробуждение будет разрушительным.
Для усовершенствования военной подготовки и всестороннего развития офицеров
Боливарианская армия получила комплект симулятора.
Благодаря совместной работе президента, главнокомандующего
Боливарианской Республики Венесуэла, министра обороны
и командующего стратегического оперативного командования
в военной академии Боливарианской армии, появились военные
симуляторы для повышения оперативной готовности
и отработки навыков будущих офицеров.
Эти нововведения позволят нам отточить навыки применения
беспилотников для защиты национальных интересов страны.
Военная академия Боливарианской армии закаляет характер преданных
родине мужчин и женщин.
В суверности могу сказать, как только авианосец жертвует
форт прибудет на Карибе, США нанесет ракетные удары по
Венесуэле. Вопрос лишь в том против кого они будут направлены
против наркокартели или против режима Мадура.
Вторжение США Венесуэла на сегодняшний день исключено
в американских сухопутных войск в регионе на данный момент недостаточно.
Более того, Джеральд Форд не предназначен для проведения операций
по борьбе с наркоторговцами. В чём же он действительно хорош,
так это в нанесении ударов по суше по береговым целям.
Его присутствие значительно расширит возможности США,
относительно Венесуэлы, наркокартелей и режима матура.
Если не сейчас, то в будущем удары действительно могут быть нанесены.
Каждый раз, видя свою фотографию на Fox News или CNN, я удивляюсь, как в первый раз.
Каждый раз повторяю, а Боже, Николас, куда ты опять в Лип? Чего тебе ещё бояться?
Самая ирония, как говорится, уровень Бог, дело в том, что фотографии Николаса Мадуру
демонстрируют на республиканском телеканале Fox News, не только республиканском, но и на демократическом CNN
для того, чтобы проинформировать народное население американское о том, что за голову модуров в США дают 50 тысяч долларов, но модур, как видно, не унывает.
Срочные новости прямо сейчас от Меноборона России. Российские войска освободили еще один населенный пункт.
Тречь про Запоровскую область и про населенный пункт, который называется «Нова Успеновка».
Также, что касается двух котлов, есть важные сообщения.
Первый котел — это Купинск, Харьковская область,
оператора и певедронов, группировки войск Запад сегодня.
Уничтожили сразу пять украинских БМП в пригороде Купинска.
Что касается продвижения нашей армии непосредственно в городе,
полностью освобождена восточная часть этого населенного
опыта. Второй котел – красноармейский.
Красноармейские штурмовые группы ведут активное наступательное
действие в северо-западных и восточных кварталах
центрального района. Нанесены удары, также сообщают
Минобороны России по объектам транспортной инфраструктуры
Украины, которые использовались в интересах вооруженных
Украина.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент
Алексей Гавришин.
Алексей, здравствуйте.
Невероятные кадры в Тумане из Красноармейска указывают
на то, что Российская армия уже вошла в Красноармейск.
И судя по тому, как неспешно передвигаются наши бойцы,
в СУ неспособные оказать сопротивление.
Так, не так, подтвердите эту информацию, что сейчас
происходит внутри.
Здравствуйте. На самом деле, если говорить про Красноармейск, то город уже практически весь находится под нашим контролем.
Если говорить правильно, то нашего инослужащего есть по всему городу, но, естественно, еще требуется много зачистки, еще есть много серых зон, есть подвалы, где укрываются выслужники.
Как раз пользуясь этим, постоянно противник пытается рисовать на картах, что он там имеет еще какой-то контроль, хотя по факту там контроля у выслужения остается.
Эти кадры действительно показывают, что в ИСУ постоянно лгут.
На их картах это участок дороги, это южнее как раз с армейского, езд в город.
Они говорят, что это находится под их контролем.
Но мы видим, как солдаты спокойно передвигаются под прикрытием тумана,
потому что, по факту, им опасаться стоит только дронов.
Так как рядом уже нет никого из высовушников,
которые могли бы открыть огонь из трюкового оружия, из туров, ну, из чего бы то ни было.
Это говорит о том, что контролят этой дороги уже в обе стороны,
в районе нескольких километров наши бойцы заняли и уже зачистили даже эту территорию.
Ещё это говорит как раз о том, что для высокомедийной составляющей намного важнее жизни их бойцов, которые продолжают вариться в этом котле, несут тяжелейшие потери и ежедневно уничтожаются, потому что пока массовой сдачи в плен не было, а выйти у них уже коридора больше никакого не существует.
Также попрошу вас прокомментировать заявление сырского, который американской пропагандия сообщил о 150 тысячной группировке Российской армии в Красноармейске, не выдавая военных тайн.
Просто насколько релевантна эта оценка? 150 тысяч солдат.
Командование противника очень часто делает различного рода заявления. Иногда у них там
300 человек, 400 человек в Мадзеленске на днях заявлял. Теперь уже вокруг сосредоточена армия 150
тысяч человек. Нет, все эти цифры они берут просто откуда-то из головы для того, чтобы каким-то
образом потом оправдать свою, потому что они прекрасно понимают, что действительно вся
группировка на этом участке находится в окружении и она попросту будет уничтожена. Для того,
чтобы каким-то образом потом себя обделить и сказать, что у них не было варианта оттуда вывести войска
заранее ничего нельзя было сделать это все случилось стремительно они вот таким образом просто
пытаются показать что у них руки связаны ничего сделать я не могу так как в данное время высуну
на всех участках фронта очень серьезные проблемы как раз с личным составом пехот им
катастрофически не хватает я просто напомню нашим телезрителям с чего начиналось окружение Красно-Армейска
Это случилось примерно три-четыре недели назад, когда мысль об этом была заявлена впервые и официально.
Тогда украинское командование сообщало, что это роскость не пропаганды.
Речь идет про ничего незначище, про сачивание из группы 2-3 человека, которые немедленно уничтожаются.
Вот теперь по прошествии трех недель стало известно, что отстоять Красноармейск не смогли,
потому что группы были не по 2-3 человека, а группа была из 150 тысяч солдат.
Что касается Купинска, сегодня Меноборону сообщила об освобождении восточной части населенного пункта.
А насколько это большой кусок этого города и тоже, что происходит в котле?
Нужно отметить, что это тоже один из самых проблемных участков для ВСУ, если не брать в расчет еще за Порошскую область.
и здесь противник несёт тоже довольно серьёзные потери, не только в восточной части, но и в западной части Купинска, наши войска имели довольно серьёзный успех.
Нужно отметить, что противник уже несколько дней постоянно пытался контратаковать западнее этого города, но его попытки постоянно сходят на нет и просто понеся потерь, его пришлось отступить, при этом мы в городе продвинулись ещё дальше.
Сказать по площади в километрах квадратных, как, к сожалению, не могу, потому что именно площадь самого Купинска я даже не знаю.
Но в процентах соотношений, по моему мнению, на 80% сейчас город уже находится под нашим контролем.
При этом котел, который возле Кутенского, он также продолжает постепенно зажиматься.
Наши войска двигаются в районе Кутенского злоова, есть успехи в районе Кучеровки.
И противник оттуда войска почему-то свою выводить тоже не собирается, так как наверняка для них метинный эффект важнее.
Группировка, которая там находится, не получала никаких приказов на отступление.
и более того, по тем контротахам, которые противник постоянно предпринимает,
видимо, они еще надеются на то, что они смогут разжать эти клейщи.
Но, скорее всего, это уже не соответствует действительности,
так как мы уже, опять же говорили, единожды с пехотой, у них серьезные проблемы.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавришна,
прямой связи линии фронта, но и подводя черту под этим разговором,
что называется сообщение от Юлиана Ребке,
это военная аналитика, уважаемая на Украине военная аналитика
к немецкого издания, который, к сожалению, для Украины сообщают, что и на Запорожском фронте
оборона в ССУ тоже рухнуло. Напоминаю, что Миноборона России сообщила об освобождении еще одного
населенного пункта как раз в Запорожской области. Игорь Юрьевич, прошу. Успехи российских вооруженных
сил в ходе специального военной операции, наши неуклонное, неумолимое движение вперед,
Новые котлы, которые будут иметь очевидно катастрофические последствия для дальнейшей
устойчивости и боевого духа в СУ, заставляют наших противников все больше и больше переходить на
диверсионно-террористические методы борьбы с Российской Федерацией. В этом плане весьма
показательно, конечно, та операция, которую сегодня сообщила Федеральная Служба безопасности
по попытке вербовки и угона российского носителя корлатой ракеты кинжал МИК-31.
Особый символизм этой операции, наверное, связан еще и с тем, что совсем недавно в этом году,
в сентябре, в профессиональном сообществе, отмечали 100-летние юбилеи операции трест,
захват с поличным, допросы, признательные показания нелегального резидента МИ-6 в РСФСР,
Си Дня Рейли, который был расстрелен за подготовку вооруженного переворота в Молодой
Советской Республике. И вот новый успех. Очевидно, это оперативная комбинация Департамента
военной контрразведки ФСБ России по притечению той комбинации, которую готовила МИ-6 руками
Главного управления разведки Министерства обороны Украины, извините. Я уже говорил о том,
что Великобритания и украинские спецслужбы активным образом взаимодействуют именно
в попытках совершения таких нестандартных дерзких операций. Кстати, говоря об этом говорил и
директор ФСБ, Геннала армии Бортников. Мы помним заявление и службы внешней разведки России,
везде британцы. Это и попытка под чужим флагом атаковать и уничтожить крупнейшие энергетические
проекты, которые реализуют Россию со своими
зарубежными партнерами.
Атака против турецкого потока, атака против
коспийского трубоброводного консорциума
везде мы видим МИ-6.
Что касается этой операции по попытке угона МИК-31,
надо сказать, что основная цель, очевидно,
все-таки была, судя по тому, что активным образом
работали со Штурманом. Это даже не
не попытка угоны и посадки. Она была невозможно, очевидно, в силу технических особенностей пилотирования.
Посадку осуществляет Мик 31-го пилот, а не Штурман, а задача была спровоцировать
крупномасштабный военный инцидент в воздушном пространстве НАТО.
Прост, на секунду уточняющий вопрос. В тот момент, когда Штурман сообщил, что он не способен посадить самолет в виду
отсутствие необходимых компетенций, его пообещали научить это делать дистанционно.
Далее на связь вышел сотрудник ГУР Украины и попытался это продемонстрировать.
Это вообще возможно научить посадки дистанционно на скорости, как там заявлено, судя из перехвата, 280 километров в час при посадке.
Ну, мы видели комментарий, экранный сотрудников ФСБ России, где он еще раз подтвердил, что в силу
особенности конструкции штурман не мог осуществить посадку. Но представим инцидент,
крупнейшая база НАТО в Румынии. Воздушное пространство входит МИК-31, под которым подвешена
аэроболистическая ракета Кинжал. Самолет, очевидно, был бы сбит. Британцы заранее подготовили бы
необходимые комбинации, передали информацию о времени в ходе и дате
натовским партнерам и возник бы крупномасштабный военный инцидент. Все это
было необходимо для давления на Трампа, для демонизации России. Показ, что вот за
всей этой истерии сейчас с беспилотниками в воздушном пространстве НАТО, ну а тут
Россия уже приготовилась и к нанесению ударом кинжала по крупнейшим объектам
на территории стран членов северо-атматического альянса. Вообще подобного рода операция могла
привести в том числе и к мерам военного реагирования со стороны членов НАТО. Поэтому это не просто,
знаете, такой вот формат дерзких на грани фола попыток угона боевой российской новейшей авиатехники.
это попытка уже вывести непосредственно воздушное пространство НАТО, сбить и дальше использовать это как
крупномасштабную информационную провокацию для уже дальнейшего давления на Россию.
К чему бы это привело, если бы это удалось?
Во-первых, конечно, был бы поставлен вопрос на заседание Совета безопасности ОН,
натовскими странами. Это было бы преподнесено администрацией Трампа как
попытка России напасть на северноматический альянс. То есть мы должны
рассмотреть это не просто как операцию, а как многоходовую комбинацию. Она
разрабатывалась еще при прежнем директоре МИ-6, господине Мури, а завершалась уже при
новом директоре Блэйс Митревелли. Вот такая вот эстафета. То, что первоначально
Британия выходила через Беллинкет и на агента известную организацию, где действует
целый ряд людей под прикрытием, это стандартная оперативная практика для
британский секрет интеллижен-сервис. Давайте вспомним дело Игоря Сутягина.
Там были такие фигуранты, как Шон Кит, Надя Лок, подставная компания Alternative Futures.
То есть, непосредственно для британцев, вот сам такой формат под чужим флагом, попытка вербовки,
угона, совершение провокации — это стандартная оперативная практика.
В этом плане, конечно же, надо отметить, что очевидно с самого начала либо с какого-то момента
Здесь уже вся переписка, контроль проходил под контролем органов федеральной службы безопасности.
Все это контролировалось, вся переписка, обмен сообщениями в телеграмме, других мессенджерах, в том числе и как.
Вот из переписки следует были попытки, ну не попытки, а рекомендации для конспирации связи, покупка номеров с левыми сим-картами,
для того, чтобы физически было невозможно идентифицировать тех, кто участвовал в этой переписке.
Тем не менее, мы можем сказать, что это крупный успех ФСБ России.
Это знаковая операция. Очевидно, она не первая и не последняя.
Учитывая, что в предшествующий период был сюжет Евгения Попова, вашего коллеги,
о том, как опять же пытались угнать бомбардировщик Ту-22М3.
Были и другие попытки угона современной российской авиатехники,
Но именно в этом случае, про который мы сегодня говорим, здесь была спланирована многоходовая комбинация с выводом самолета в воздушное пространство НАТО, с его уничтожением.
Очевидно, что штурмы даже не дали бы катапультироваться, а даже если бы он сумел это сделать, он был бы уничтожен.
Но сам факт говорит о том, что повышение степени конфронтационности, переход прямым диверсионной террористическим методом к провокациям.
Еще раз хочу сказать, это было направлено не только против России, но и против Трампа.
Таким образом, Мишись сегодня вместе с вами украинскими партнерами впрямую перешла к методам диверсионной террористических операций,
операции, что требует, конечно, и бдительности, и соответствующие усиления работы по всем линиям
противодействия нашему сегодня главному противнику британской внешней разведки.
Через минут вернемся. Евросоюз создает новую спецслужбу, которая будет координировать деятельность
всех разведывательных ведом в стран Евросоюза, сообщает об этом Financial Times, связано это
Сопасение Евросоюза за свою безопасность.
Структура будет работать в рамках генерального секретариата Еврокомиссии.
Ее сотрудниками станут люди из разведслужб государств членов.
ЕС возглавят новое подразделение лично глава Еврокомиссии Фондерляи.
Прошлым министром Барона Германии.
То есть брюссельская карьеристка решила поиграть теперь еще и в шпион.
Впрочем, ее идея подуши далеко не всем.
Многие европейские столицы относятся с кептической и к самой фондрле.
Париж, которая обладает одной из самых развитых разведсистем в Евросоюзе,
так крайне неохотно делится данными союзниками по блоку.
Усложняет создание общиеевропейской спецслужбы и наличия в Евросоюзе правительств,
которые симпатизируют России, таких, например, как в Венгрия.
На этом фоне свою шпионскую деятельность на европейском контине интегктивизирует Лондон.
используется для этого британские заморские территории так с военной базы на
гибралтаре на юге перенейского полоострова британцы пытаются следить за
русскими кораблями и подводными лодками в средиземном море и атлантическом
океане делают это конечно собаска опасаются наших диверсий британцы
уверенно введение гибридной войны москва уже давно
обережают Запад на несколько шагов.
Русские знают все методички НАТО и у них у нас с вами, везде свои люди.
Гибралтар является принадлежащим Великобритании мысом в Средиземном море.
Помимо суверенных лавок и пабов, здесь находится одна из важнейших британских военных бас.
На море и на суше, и даже под землей британские войска на Гибралтаре трудятся,
чтобы Средиземное море оставалось безопасным.
Гибралтар всегда был и будет стратегически важной точкой.
Он охватывает весь западный фланг Средиземноморья.
Мода свыше 400 военных с уникальными навыками постоянно находится на базе.
Британский военно-морской флот имеет большую базу на юге выступа,
где часто пришвартованы военные корабли,
а также постоянно находится несколько патрульных катеров.
Гибралтар имеет огромное значение — это глаза и уши Средиземноморья.
Отсюда прекрасно видно, кто заходит в Средиземное море.
По сути, отсюда вы можете контролировать всё, что происходит в Средиземноморье,
а также в Бландическом океане, все суда, которые там проходят.
Около 80% всех судов, плывущих из Дальнего Востока в Европу,
проходит через гибралтар. И в наше время чрезвычайно важно контролировать этот поток.
Российские военные корабли регулярно проплывают через эту местность,
когда возвращаются в Средиземное море. Силы НАДО, в том числе, привлекаются для сопровождения судов,
И эта военная база играет ключевую роль в наблюдении за действиями Путина.
Это всё часть большой игры в кошке мышки.
Мы можем вас видеть и видеть, что вы делаете.
Когда здесь недавно проплывал корабль Новороссийск,
11 кораблей, принадлежащих 6 разных стран,
были задействованы в его сопровождении через Гибралтар, Португалию,
в Бискайский залив и далее в Северное море.
И это довольно мощный сигнал.
То есть 6 стран показывают, что они держат всё под контролем.
Больше всего британские военные на гибралтаре переживают из-за возможной внутренней диверсии.
В 2024 году военные руководители провели встречу по вопросам усиления безопасности
на гибралтаре на фоне растущей агрессии России.
На аэродроме полицейские регулярно проводят проверки на предмет угроз.
Страх внутренней диверсии держит силы безопасности в форме.
Это гибридная угроза, не так ли?
Эта угроза исходит из так называемой серы зоны.
И всё это потенциально может вылиться в войну.
И у меня нет опыта борьбы с такими угрозами.
У меня есть опыт борьбы на море, но не на берегу.
У нас есть люди, которые следят за подозрительной активностью на берегу.
Но главное, если против нас ведётся какая-то гибридная война,
то мы с большой долей вероятности можем сказать, что она ведётся России и Китае.
И Россия стала в этом профессионалом.
Она всё это делает, и пока мы сверяемся по нашему учебнику, как нам следует ответить,
в России уже знают, что написано в этом учебнике.
И они будут продолжать свою деятельность.
Они будут использовать группы агентов.
У них везде будут свои люди.
И пока в мире продолжает расти российская угроза,
британское присутствие на гибралтаре остается жизненно
важным.
Мы переносимся в США Вашингтон на прямую связь с собственной
корреспондентом Эммерсанта Екатерина Мурко, а это
здравствуйте.
Сегодня после паузы, дипломатической, которая растянулась как
видно, стало известно, что Соединенные Штаты Америки
не только риторически оказываются, пытаются урегулировать
Украинский вопрос. Что мы знаем о встрече Рубио с главами
МИД-G7? Коль, скоро как заявлены остальная основная тема как
раз Украина?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, судя по последним новостям
из Вашингтона, в Соединенных Штатах не очень удовлетворены
ходом украинского конфликта. И, вероятнее всего, именно
этот вопрос будет подниматься Марка Рубио. Неслучайно
Дональд Трамп заявил о том, что Соединенные Штаты
больше не помогают Украине. Дональд Трамп, мы знаем,
скептически относится и к украинскому руководству.
И, скорее всего, Марка Рубио будет делать все возможное
для того, чтобы с одной стороны продолжать продавать
американское оружие европейцам и странам Ж7. Но с другой
страны будет делать все возможное для того, чтобы и дальше абстрагироваться от украинского
конфликта, выставляя другие более важные приоритеты для Соединенных Штатов. Ну, в общем, все как и было,
вряд ли стоит ожидать каких-то перемен. История с Миндичем, человеком, которого называют
то ли бизнес-партнером, то ли напрямую к шельком украинского президента Зеленского. Нам в
в целом давно известно, но вот теперь, когда об этом пишут издания New York Post,
это что? Это как можно интерпретировать и как в целом Вашингтон смотрит на эту
коррупционную громкую очень историю?
Ну, на мой взгляд, это продолжение предыдущего вопроса, да,
продолжение линии Вашингтона по поводу того, чтобы максимально абстрагироваться
с одной стороны от Украины, с другой стороны показать
американскому обывателю, что на Украине действительно
действуют коррупционные схемы, что на руководство
нельзя полагаться.
Ну и стоит напомнить о том, что и для Вашингтона
в принципе ситуация с коррупцией на Украине и непосредственно
отношение к этому Владимиру Зеленского – это не новость.
Давайте вспомним о том, что в 21-м году раскрылись
документы, так называемые Pandora Papers, и в принципе у Зеледского дела шли не очень хорошо,
но вот в связи с военной операцией Российской Федерации он как-то сумел себя показать с другой
стороны и, скажем так, европейские лидеры Соединенные Штаты предпод закрыли глаза на эти
коррупционные схемы. Сейчас очевидно, что глаза могут предоткрыть. Ну вот, собственно, мы это
и, вероятнее всего, ситуация будет усугубляться, и Вашингтон сейчас, в принципе,
невыгодно каким-то образом быть ассоциированным с вот украинским лидером.
Кать, история про линию фронта. Коль, скоро новость про два котла стала буквально кричащей.
Купинск как раз на армейск и сообщает об этом, в том числе американская пропаганда.
То есть на фоне обещания самого Зеленского пойти в наступление, вот такого рода провал.
Опять-таки есть ли аналитика, интерпретация, кто-то придаёт анализу эти события?
Ну скажем так, пока глубокого анализа со стороны Соединённых Штатов я не вижу.
Небольшие аналитические заметки выходят у американских тинг-танков, комментируют американские эксперты,
Но я думаю, что в Америке сейчас царит некоторое не то, что недовольство, но пытаются проработать новую стратегию.
Потому что совершенно очевидно такое достаточно быстрое продвижение российских войск с одной стороны и с другой стороны обещаний,
которые не были реализованы с высадками спецподразделений на территорию, которую заняла Российская Федерация.
например, очень активно это обсуждалось, было очевидно, что это абсолютнейший провал,
и все обещания, которые были даны в Вашингтоне, они не были реализованы. Мы прекрасно знаем,
что Америка не любит каким-то образом ассоциироваться с так называемыми лузерами. Америка любит
победителей. Это стратегия Америки, это постоянно объявляется. Поэтому я думаю, что еще
Больше ситуация на поле боя подталкивает американских анализиков и, в принципе,
американское правительство, чтобы каким-то образом от ситуации повторюсь обстрагироваться и
сделать все возможное для того, чтобы показать американскому обувателю, что на самом деле не
такое уж и хорошее правительство на Украине. Спасибо, Катя. Некатерина Мур на прямой связи в
в Вашингтон, США, профессор.
Ну что ж, Ольга, я начну с того, что Дональд Туск
нравится нам это или нет, но абсолютно прав в свои речи.
Коротко, ясно и четко, он рассказал структуру современного
Запада, которую никак не хотят понять наши либералы.
Я напомню, что, начиная еще с 50-х годов, в основе Запада
лежала простая логика, она называется логика НАТО.
Америка в Европе, Германия под контролем, Россия вон.
Что потом американцы добавили к этой логике еще один компонент.
Много маленьких и средних государств,
которые традиционно боятся или Россию или Германию,
и всегда будут поддерживать Соединенные Штаты Америки.
Поэтому, когда у нас наивно говорят о том,
а почему не распустили НАТО после окончания холодной войны?
Да потому и не распустили, что они прекрасно понимали, если американцы уйдут из Европы, то они снова перессорятся друг с другом.
Отсюда, кстати, мостик к другому заявлению президента Финляндии, что Европа потеряла роль в мировых делах.
Но вообще-то она его потеряла с распадом колониальных империй, поэтому все, что осталось европейцем после потери своих колоний,
Это взбиться в один клуб, в кучу, объединиться с Соединенными Штатами,
создать общую структуру и действовать сообща,
только объединив ресурсы, они могут действовать.
И здесь другой момент.
А как долго такая система может существовать?
Вот что может ее теоретически подорвать?
Несколько сценарий, первый или уход США из Европы.
Но пока не просматривается.
сами они туда и оттуда не уйдут.
Второй более интересный момент, если рухнет система Америка в Европе, Германия под контролем.
Вот, кстати, здесь интересны заявления министра обороны Писториуса,
что надо возвращаться к общей воинской обязанности в Германии.
Если они воссоздают сильную сухопутную армию, то это не только против России,
но и угроза этим малым средним странам Восточной Европы.
Первая, кстати, Польша, которая построена на землях исторической Пруссии.
Конечно, немцы им это немедленно вспомнят.
И тогда мало американцам придется выбирать или Германия,
или, например, Франко-Германский Альянс, или вот эти мелкие страны Восточной Европы.
Наконец, третий момент, если Россия одержит действительно крупную военную победу реальную на Украине, мощную,
Тогда встанет вопрос, что Россия, как альянс против России, он бессмысленен.
Им надо будет переворужаться и создавать свой ВПК.
А тогда встает вопрос, а зачем американцы в Европе?
То есть, он прав, что такая система может существовать до тех пор,
пока они все мобилизованы на войну с Россией.
Но если произойдут перемены в самой этой системе, то такая система просто перестанет существовать.
Что касается этих довольно безумных заявлений Туска, вы совершенно верно указываете на то, что он справедливо описывает современное мероположение.
Есть еще одно изученное громкое от пысториуса этого министра Барона Германии, которое мало того, что сообщил цивилизационной дискуссии конфликте с Российской Федерацией,
Российской Федерации, между Европой и Российской Федерацией, а также пообещал поставить подружье практически всех граждан Германии, как только потребуется, потребуется в ближайшее время. Почему?
Потому что, согласно их официальной риторике, к 29-му году Путин сможет напасть официально. Это будет широкомасштабное наступление. Если не широкомасштабное, то Путин готов к этому уже в этом году. Смотрим.
Почему-то только в Германии. Мы считаем, что наша молодёжь не готова идти служить в армию добровольно.
В других странах это, кстати, хорошо работает. Поэтому, если вдруг окажется, что бундесверу действительно не хватает добровольцев,
тогда будут введены обязательные элементы. И это не должно стать ни для кого сюрпризом.
Ведь теоретическая воинская обязанность, как таковая, может быть опять введена простым указом уже завтра.
Согласно официальным статистическим данным, INSA,
Институт статистически публикует информацию 70% граждан Германии
против этой инициативы, но, как говорится, кто их спросит этих граждан Германии?
Знаете, Воль, никогда такого не было и вот опять. Коррупционный скандал на Украине.
Да ну бред какой-то, но не может же такого быть.
В стране, в которой был антикоррупционный Майдан,
где сверли коррумпированный режим Зеленского, привели к пласти кристально-чистых людей,
у которых идея вся весь смысл их жизни заключался в том, чтобы сделать эту страну без коррупции,
вести ее структуры Европейского Союза, обеспечить ее безопасность. Как такое может быть?
Ну, я не понимаю, это невозможно. И кто, у нас там же, кто стал минифициаром этого Майдана?
Петр Алексеевич Порошенко. Порошенко, тот самый, который сейчас заявляет о готовности вести борьбу с коррупцией.
Это же Петр Алексеевич Порошенко, тот самый, прибыль которого в 2021 году составило 3,9 миллиона долларов в год.
В 2021 году, когда не было войны, а в 2024 году этот человек получал прибыль почти 3 миллиона каждый месяц.
не в год, а каждый месяц, увеличил свое состояние за время войны в 20 раз.
А на чём же он заработал этот человек?
А он заработал на том, что он донатил у украинцев.
Вот тех самых простых украинцев, которые стояли у сцены Майдана,
он донатит деньги, покупает облигации у государства под высокие проценты.
Просит их донатить себе.
Просит их донатить себе.
Он покупает за эти деньги облигации у государства под высокие проценты.
И, как вы думаете, откуда он получает деньги из бюджета воюющей страны, и таким образом увеличивает свое состояние.
Он вернулся в круг долларовых миллиардеров, с чем я украинцев и поздравляю.
Вы сделали очень правильный выбор, выбрали правильных людей, и они ведут правильную политику.
Ну, удивляться тут, мне кажется, абсолютно нечему.
Теперь давайте зададимся вопросом, почему этот конфлик возник именно сегодня.
Мы же не наивные люди, да? Мы же понимаем, как работает финн-мониторинг в Европейском Союзе.
Кто жил в Европе, тот знает, что вы там, условно говоря, не можете просто прийти и положить деньги в банк, потому что у вас спросят, где вы их взяли, эти деньги.
И вы думаете, они не знали о тех схемах, которые реализуются на территории Украины, о них не знали американцы или не знали европейцы?
Конечно знали. Просто весят этот период, когда работали эти коррупционные схемы, они были необходимы.
Необходимы, чтобы вот ту самую украинскую власть начинает Порошенко, заканчивая Зеленским, полностью погрузить в эту коррупционную составляющую и контролировать этих людей через определенные инструменты давления, понимая, чем эти люди на самом деле занимаются.
Просто сейчас политически пришло время, ну некоторых зарвавшихся там политиков типа Зеленского его окружения, да, ну просто поставить на место.
Именно поэтому сейчас появилась эта информация, этот коррупционный скандал,
которым все давно знали и понимали объемы, какие финансовые ресурсы темы куда выводятся.
Вы говорите о Миндиче, кошелек Зеленского.
Так на минуточку этот человек контролирует 1,7 миллиарда долларов,
которые они наскирдовали на крови и на этой войне.
Это же все произошло в период войны.
Они заработали, ну как заработали? Украли, да?
Эти финансовые ресурсы у людей. Все было бы ничего.
Ну как бы, коррупция на Украине дела не новая, но понимаете, проблема в чем и особенность этого скандала.
Она заключается в том, что воровали они в сфере энергетики, а люди сейчас сидят без тепла, света и воды.
Почему? Потому что финансовые ресурсы, которые рекой текли на Украину и выделялись в том числе в сферу энергетики,
они выделялись для реализации определенных программ. Напомню, для чего эти деньги выделялись.
Они выделялись в Украине для того, чтобы Украина обеспечила трёхуровневую систему безопасности для стратегических важных объектов в сфере энергетики.
Под это выделялись миллиарды, и там я не буду уже сейчас в отношении плёнок, где они обсуждают, что это огромные финансовые ресурсы, это даром потраченный день, давайте мы их лучше украдём.
Ну вот, ну, смысл примерно такой, и они решили, что, а что там их строить, там эти, там сказать, укрепления, да, там и так далее.
И сегодня вся эта энергетика разносится, как вы думаете, чем не баллистическими ракетами, не какими-то гиперзвуками,
а банально, ну, дронами, да, которые стоят, ну, десятки тысяч долларов, а инфраструктура, инфраструктура украинская,
разносится стоимостью от полумиллиардов до миллиарда долларов. И ее восстановить невозможно.
На данный момент, по анализу и предположению экспертов, если СВО не закончится в ближайшее время,
то восстановить энергетический потенциал Украины на это понадобится не менее 10 лет, не говоря уже о финансовом ресурсе,
который нужно будет выделить. Ну и пару слов про мобилизацию. Слушайте, я вот смотрю вот эти видео.
Серьёзно, то есть вопрос, подождите, вот эта полиция, которая сейчас беспредельничает, это та самая реформированная полиция 2014 года с красивыми девочками в форме селфи, помните, они снимали, показали, всё, вот та полиция, которая сбивала на Майдане, её больше нет, это та самая полиция, которая в союзе с ТЦК-шниками кошмарит весь украинский народ, это те самые ТЦК-шники, это не те самые тетушки, против которых, в общем-то, своё время,
выступали и их там клеймили позором.
Это не те самые тетушки, которых выдернули из спортзалов, да?
И в союзе с полицией они сегодня вместе кошмарят все население Украины.
Это же те самые... Это же порождение того самого Майдана. Нет?
Это же оттуда, да, все?
Ну, я думаю, да, наверное, оттуда.
Я думаю, люди, которые стояли на Майдане, они оценят и результат своей деятельности,
и свою позицию 14-го года.
Это все, что сейчас произошло, оно пошло оттуда.
Им не нравится, когда мы говорим об этом, да?
Они говорят, нет, это совсем не так, и фактор же это как раз так.
Нравится вам или не нравится, но выход из этой ситуации там же, где и вход.
И мы с вами всё равно вернёмся в тот период Майдана, откуда всё это началось.
Иначе мы не сможем дальше двигаться вперёд.
А будущего в этой страны не будет, если и дальше будут продолжать вести такую же политику.
Те люди, которые обещают вам светлое будущее, но люди с очень тёмным прошлым.
И если ставка будет опять сделана на них, я не знаю, останется Украина в каком виде, в каких границах.
Но если эти самые люди, которые сегодня друг с другом, как тараканы, ведут эту внутреннюю войну, если они останутся там же, ничего другого мы не увидим.
Будет такая же антироссийская риторика, будет такой же уровень коррупции, будет воровство, пренебрежение вообще интересами людей, это все никуда не исчезнет.
Мне кажется, от этой обоймы политиков, которые привели страну к этой войне и к этому кошмару, от нее давным-давно нужно избавиться.
Какими способами я комментировать не буду. Но у этих людей точно не должно быть никакого политического будущего.
Ну, и полгода назад украинцам было официально заявлено, что на небольшое устройство бодекамера, нагрудные камеры для сотрудников ТЦК, чтобы предотвратить правонарушение,
были потрачены сотни тысяч долларов, предотвратить правонарушение.
Несмотря на потраченные деньги, как видно, не удалось,
можно предположить, что деньги, наверное, мы точно не знаем,
можно предположить, что деньги кто-то украл.
Ну и что касается патов и абсолютной ситуации на Украине,
Одесская область, мы уже упоминали, этот населенный пункт, Вилкова, на границе.
Вот проблема в том, что он на границе.
Именно поэтому там никого не осталось.
Просто люди бегут, смотрим.
Украина сталкивается с масштабным кризисом призыва,
но самая критическая ситуация в грядке Вилково, расположенном
на берегу Днепра, откуда исчезли почти все мужчины
в попытке сбежать военной службы.
Спустя почти 4 года после полномасштабного российского
вторжения на Украину, страна столкнулась с двумя проблемами,
а именно недостатком живой силы и мужчинами, сбегающими
военной службы.
Многие мужчины, призванного возраста, то есть от 25 до
60 лет, нарушили закон и запрещающие им покидать
страну.
В то время как другие играют в кошки мышки с офицерами
военкоматов или просто прячутся по домам.
Рыбатский городок Вилково на берегу Днепрас его уникальным
яграфическим положением и историей, откуда исчезли
все мужчины, представляют собой уменьшенную версию
всей Украины.
Кто остался?
Женщины, пожилые люди и мужчины, которые стараются
не выходить без надобности, говорит 42-летний местный
житель.
Национальная идентичность не очень глубоко укоренилась
в этом регионе, так как он часто переходил из рук
в руки.
Остремление воевать здесь чрезвычайно мало.
И, смотря на то, что достаточно много мужчин отправились на войну,
на той стороне Деправе, на территории Румынии и Молдавии тоже поблизости,
поэтому идея побега очень заманчива.
Многие сбежали именно этим путем, но многие погибли, пытаясь сбежать или были пойманы.
В этой местности много рек, болот и блокпостов,
что делает побег затруднительным и опасным,
поэтому многие мужчины предпочитают просто прятаться, боясь, столько в дверь.
Через минут вернемся.
Это Кдональд Трамп официально начал разбирательство в офис BBC.
Через своего адвоката Александра Брейтон выдвинул
ультиматом до 14 ноября.
Корпорация обязана опубликовать полное
провержение документального фильма из программы
панорамок, где была собственно спальсифицирована речь
американского президента.
Принести публичное извинение,
выплатить компенсацию, иначе последует иск на сумму
не менее 1 миллиарда долларов.
Поводом для конфликта стал смонтированный фрагмент выступления Трампа 6 января 2021 года,
который был показан в документальном фильме, а аккурат перед выборами в 2024 году.
В программе три отдельных отрывка были смонтированы таким образом,
чтобы создать впечатление того, что президент США призывал сторонников к штурму, капитоле и насилию.
При этом из речи вырезали ключевые слова, где Трамп призывал к мирному маршруту.
Глава новостного подразделения Дебра Торнесс уже покинула пост,
председатель правления корпорации Самир Шах, публично извинился за, как он выразился,
оплошенность при монтаже и тоже признал подлогу, но он сказал, что это была ошибка.
Пример-министр Британии Стармер отверг обвинения в системной предвзятости BBC
и выразил корпорация своё поддержку.
Вообще правовое ультиматум Трамп создает для BBC
беспрецедентные финансовые репутационные риски.
Ну и ставят, разумеется, под вопрос
будущая одного из старейших медиа-холдингов мира.
Повели с подробности письма,
которая Дональд Трамп и его юридическая команда направили в BBC.
Письма говорится, что Трамп требует от BBC
Немедленно отозвать ложные, клеветнические, уничижительные и разжигающие заявления, сделанные в отношении президента США.
Далее подробно описывается, как документальный. Фильм программы Панорама был смонтирован.
Высказывание Трампа, сделанные с разницей почти в час, были смонтированы вместе, создавая ложные впечатления.
Письме утверждается, что из-за сенсационного характера и вымышленных утверждений, показанных BBC, эти материалы были широко распространены в интернете
и достигли десятков миллионов человек по всему миру.
В результате BBC якобы нанесла президенту Трампу колоссальный, финансовый и репутационный ущерб.
Затем юристы Трампа посылаются на применимое законодательство и переходят к своим требованиям.
Немедленно принесите извинения и надлежащим образом компенсируйте причиненный ущерб.
И вот ключевой момент. В письме указано, что с ума компенсацией должна составлять не менее 1 миллиарда долларов США.
Цитата из конца письма.
Если Бебисине выполнит вышеуказные требования до 14 ноября 17.00 по времени Восточного побережья США,
то у президента Трампа не будет иного выбора, кроме как защитить свои законные права,
включая подачу иск на сумму не менее 1 миллиарда долларов США.
Бебисине является идеальной организацией, и, конечно, к нам были свои претензии,
но это единственный институт, который защищает британские ценности от полного их захвата Трампом.
«Этот институт очень важен. Либеральные демократы будут его защищать».
Я бы не удивился, если бы президент Трамп подал в суд на BBC по полной.
Он имеет полное на это право и законов Британии куда проще, чем в США,
когда ты подаешь в суд на СМИ.
Если бы я был на месте Трампа, я бы сказал «делайте»,
потому что нужно подавать пример в таких ситуациях,
чтобы такого больше никогда не происходило.
Ведь последствия таких заявлений огромное.
Если президент Трамп действительно выполнит угрозу и подаст в суд на BBC на миллиард долларов,
это дело может обернуться настоящим кошмаром, не так ли?
То есть оставим в стране саму программу панорама и тот смонтированный фрагмент речи в документальном фильме.
Ведь существует расследование конгресса и тысячи буквально бесчисленные тысячи часов записанных свидетельств,
подтверждающих, что Дональд Трамп действительно подстрекал к мятежу.
Но тут кусок из документального фильма, безусловно, был в водящем заблуждении.
Я думаю, всё будет зависеть от того, что именно признают явно в водящем заблуждении.
Понимаете, внутри BBC есть голоса, которая не согласна с такой оценкой событий, и они говорят.
Да, по сути мы запустили ошибку, смонтировав вместе две части речи, произнесенные с большим промежутком.
Но в целом мы не верили зрителей в заблуждение.
Это был ретроспективный выпуск, спустя три года после событий.
И мы просто пытались передать общее смысл того, что Трамп говорил в тот день.
Все показанные слова он действительно произносил.
Они чувствуют себя несколько обиженными тем,
что BBC просто опустила руки и признала своё ошибку.
И им кажется, что к ним относятся слишком строго,
ведь Трамп действительно произнёс эти слова.
Действительно, зачем относиться к BBC настолько строго, как это делает Дональд Трамп?
Мы в Британии, в Лондон переносимся на прямой связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте! Громкая новость в России, сообщение Федеральной службы безопасности о предотвращении, как заявлено официально совместной операцией украинских и британских спецслужб при попытке угона МИК-31.
Есть ли какие-то сообщения, официальные комментарии в самом Лондоне? Коль скоро апелляция идет к официальному Лондону.
если публикация в СМИ, ну и что касается Белинкет, Христа Грозив,
что нам известно об этой структуре, ее в том числе обвиняют в причастности.
Добрый день, Ольга. Простите, я не совсем расслышал вторую половину вопроса.
По первой части то, что касается заявления Федеральной службы безопасности,
то в Британии его здесь никак не комментировали.
Вообще, в практике Лондона никогда не входило в комментарии действия британских спецслужб,
тем более в такой чикотливой ситуации.
Поэтому трудно рассчитывать на то, что какая-то информация
на этот счет здесь появится.
Простите, а вторая часть вопроса была.
– Как касается Беленкетт, это структура,
которая возглавляет небезызвестный нам Христ Грозев.
Ее в том числе обвиняют в причастности к этому инциденту,
к попытке угнать самолет.
Вот об этом, что известно, что за структура и чем занимается.
Ещё более сложный и запутанный вопрос, эта структура, скажем так,
всплыла на поверхность в тот момент, когда был громкий скандал по поводу
отравления в Солсбере, и вот эта структура утверждает, что она использует данные
из открытых источников, из интернета, и на основании этих данных может проводить
свои расследования и восстанавливать какие-то факты, и в том числе заявлять о том,
что кто-то виновен в совершении каких-то действий, а кто-то не виновен.
Сомнительная структура в российских спецслужбах неоднократно заявляли о том,
что по всей видимости эта структура каким-то образом связана с британскими
специальными службами. Опять же, документальных подтверждений этому нет,
но тем не менее те заявления, которые делали в разное время представители
Белинкет по разным вопросам, так или иначе соответствовали той общей линии,
которые занимали британские власти в отношении России.
Поэтому, опять же, на этот вопрос очень сложно что-то утвердительно ответить.
Ольга?
Что касается украинской войны, сегодня стало известно,
что администрация Дональда Трамп в самом деле не теряет надежд.
В связи Рубио проводит большое мероприятие с участием и Британия.
Как заявлено, неофициально планирует донести позицию Вашингтона.
Вот в этом смысле, что нам известно и о чем в целом можно договориться, имея в виду настолько конфронтационную позицию не только в Британии, и всего Евросоюза.
Во-первых, такой консолидированной позиции на данный момент просто не существует, потому что ранее выдвигались различные концепции относительно возможного мирного урегулирования на Украине,
Но европейские деятели, которые грозились представить
некий план официально о нем, объявить так его, насколько
известно, официально и не представили, были лишь
разговоры о неком плане мирного урегулирования, состоящем
из 12 пунктов.
Поэтому единой позиции сейчас не существует.
Позиция США достаточно хорошо в этом отношении,
по крайней мере, известно.
Дональд Трамп заявил о своем желании положить конец
этому конфликту.
Но тут уже начинаются, что называется, варианты.
Дело в том, что те подходы, которые, очевидно, предлагала администрация Соединенных Штатов Америки,
и в своих переговорах и с Москвой, и с Киевом, не устроили ни одну из сторон, что мы видим в результате,
потому что боевые действия продолжаются.
Никаких переговоров по урегулирующему конфликту, по крайней мере, в формальном виде, сейчас не ведется.
И то, что касается этой встречи большой семерки или семерки, как ее теперь уже называют вблизи Ниагарского водопада,
то там, конечно же, тема Украины будет обсуждаться.
Но там будут обсуждаться и другие вопросы.
Дело в том, что для Соединенных Штатов уж точно мир не заканчивается на украинском конфликте.
У них есть свои большие планы в разных регионах нашей планеты.
Поэтому будет обсуждаться и Ближневосточная тематика.
Будет обсуждаться и вопрос добычи полезных ископаемых.
Но, конечно же, украинская тема будет присутствовать,
и она, конечно же, будет одной из главных.
Кстати, туда же, насколько известно, приглашены были представители Киева на эти переговоры.
Другое дело, что предыдущая встреча большой семерки, которая проходила в июне этого года,
она фактически закончилась ничем и попытки стран Запада расшатать позицию Дональда Трампа
в отношении урегулирования конфликта также не увенчались успехом.
Хотя, конечно же, были определенные изменения по ходу повестки, назовем их так.
Была встреча Дональда Трампа с Владимиром Путиным на Аляске.
Было потом после этого заявление американской администрации о готовности передавать Украине Томагавке.
Были заявления с российской стороны о том, что Россия обладает сверхмощным оружием,
способным нанести поражение любому противнику.
Это безусловно сыграло большую роль в нынешней ситуации,
Но тем не менее каких-то видимых результатов пока нет.
И очевидно, что ситуация застыла в том виде, в котором она застыла,
попытки Трампа привести украинский конфликт, скажем так, к замороженному состоянию,
о чем очевидно шла речь во время предыдущих переговоров, окончились безрезультатно.
И вот то, что мы имеем на сегодняшний день, это очередная встреча министров иностранных дел,
семерки, на которых Марка Рубио будет в очередной раз
излагать позицию Соединенных Штатов Америки, где, кстати,
недавно побывал венгерский премьер Орбан, и он во время
общения с журналистами обещал рассказать Дональю Трампу
наедине свои предложения по урегулированию украинского
конфликта.
В чем они заключались, а звучино в итоге не было.
Ольга.
Спасибо, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи в Британии-Лондон.
Ольга, наш любимый вредный старикажка Джон Болтон постоянно повторяет, что у Трампа нет плана,
что он действует эмоционально, реактивно, постоянно. И мы встречные вредности иногда даже с Болтоном соглашаемся.
Но, честно говоря, ему не верим. Не верим не только мы, не верим ему и американские эксперты,
которые говорят, что план все-таки есть. Другой вопрос, что он сложный,
и что внутри администрации Трампа борются между собой разные фланги.
Одни говорят, что надо больше упор сделать на зону Чемерики, Китай, Соединенные Штаты.
Другие говорят, что нужно полностью воплощать доктрину Дон Ро новую для западного полушария,
то есть возвращение полноценного контроля Соединенных Штатов за всеми,
за обоими двумя американскими континентами, не допущение туда кого-то другого.
Третьи говорят, что надо продолжать поддерживать общее давление на всех и сразу.
Трамп говорит всякое, но когда мы могли верить вообще политикам, когда они что-то говорят.
В политике произнесение определенных слов делается не для того, чтобы рассказать всем,
что ты собираешься делать, а для огромного количества других целей и задач.
Поэтому мы должны смотреть на то, что происходит в разных конфликтных зонах, в том числе тех,
которые мы только что указали. Что происходит на Украине. Трамп говорил,
что его задача — завершить конфликт на Украине. Не чтобы Украина победила, не чтобы победила Россия.
Задача — завершить конфликт. Идеальный вариант для Трампа — это такое завершение,
когда ни Россия ни Украины не победили. Конфлик замораживается, продолжает оказывать
свое негативное влияние на Россию, на Европу, на всю эту зону, так или иначе.
Кстати говоря, о Европе. Европа, судя по всему, абсолютно смирилась и Трамп с этим
согласен, с тем, что это некий перспективный театр военных действий.
Врадичное внимание, что они уже готовятся к войне на своей территории.
Я имею в виду, писториус и всех остальных. Именно на своей территории.
Представить себе такое 20 лет, ну как 20, 15 лет назад было сложно.
Сложно. Все европейцы говорили, нет, такого не будет никогда, ни в коем случае никакой войны на нашей территории.
Сейчас все нормально смирились. Кроме всего прочего, американцы, конечно, оттягиваются из Европы.
Частично выводят оттуда свои вооруженные силы, в том числе, американцы это делают.
А при этом создают инструмент прямого контроля за спецслужбами европейских государств,
во главе с Русулой Фондролеем. Отлично. Кстати, Русулу Фондролеем всегда была американским шпионом в Европе.
Так что она просто вышла на новый уровень, теперь публичной шпионской деятельности.
И добьет Европейский Союз. Вернемся.
Президент Путин провел встречу с главой Крыма Оксионовым обсудили итоги реализации нацпроектов,
меры поддержки бизнеса и развитие дорожной инфраструктуры на полуострове.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
