Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты»
А самым главным мы начинаем со срочных новостей. Только что стало известно, что Украина согласилась на мирный план Трампа.
Об этом в CBS News рассказал представитель американской администрации. По его словам остаются только некоторые незначительные детали, которые нужно уладить, но принципиальная согласия получена официально.
Сегодня же в Абутабе, и это тоже сенсация,
состоялись переговоры России и США со стороны Вашингтона,
министр армии США, начальник сухопутных войск Дрискл,
его пресс-служба только что сообщила, что появился прогресс.
Кто при этом представляет Москву на этих переговорах?
Все еще неизвестно.
До встречения срока ультиматума Трампа остается два дня.
Если Зеленский взбракнет уже в ближайший четверг,
США обещают полностью прекратить поставки оружия Киеву.
Все нюансы секретных переговоров в нашем сюжете.
Знаете, президент Трамп прекратил финансирование этой войны,
но Соединенные Штаты все еще отправляют или продают большое количество вооружений странам.
Мы не можем делать это бесконечно, и президент хочет, чтобы эта война закончилась.
Белый дом Торопик Зеленского, если мирное соглашение не будет подписано,
поставки американского оружия на Украину, в том числе через НАТО, закончится.
Возможно, давление со стороны американцев будет усиливаться.
И тогда украинцы могут столкнуться с очень сложным выбором.
Подписывать план или нет.
Как сказал Зеленский несколько дней назад, риск потерять важного партнера,
Поддержку Соединенных Штатов.
Однако, похоже, Украине придется идти по очень деликатной линии в отношениях США.
С одной стороны, проявляя благодарность,
с другой, стараясь быть достаточно жесткой, чтобы не потерять все.
Эксперты на Украине и за рубежом подозревают администрацию Трампа в реальном сговоре с Россией.
Уже сегодня Трамп заслужит доклад госсекретаря Рубиу,
который провел переговоры в Женеве в качестве элемента давления.
Украинцы согласились на мирный договор, остаются некоторые незначительные детали, которые нужно уладить.
Но они согласились на договор, сообщил источник.
Американский источник также сообщил, что Путин по всей видимости.
Считает, что Донбасс он получит так или иначе, либо посредством переговорного урегулирования, либо на поле боя.
Переговоры администрации Трампа в Женеве исходили из того, что Путин прав.
либо посредством переговорного урегулирования, либо на поле боя.
Переговоры администрации Трампа в Женеве исходили из того, что Путин прав.
Как сообщают CBS News, активный диалог Вашимтон ведет из Москвой.
Министер армии США Дрискл сейчас в Абутабе,
кто именно представляет Москву неизвестно, речь при этом про несколько человек.
Министер армии США Ден Дрискл находится в Абутабе,
чтобы встретиться с российскими официальными лицами.
сообщили себе с Ньюс два американских чиновника и два дипломатических источника,
неуполномоченных выступать публично.
Министр Трискл встретился с членами российской делегации
понедельник вечером в Абутабе на несколько часов.
Он планирует переговорить с ними еще раз сегодня,
чтобы обсудить мирный процесс и ускорить продвижение переговоров.
Переговоры с Россией, которые проводятся после встречи
делегаций США и Украины, которая прошла в выходные в Женеве,
должны стать основой для будущего взаимотействия на более высоком уровне,
сообщил чиновник, добавив, что российская делегация приехала на встречу с согласия президента Владимира Путина.
Американские СМИ сообщают, что в Абутабе прямо сейчас находится глава ГУР Украины Буданов.
Financial Times пишут в том числе про теракты, которые он устроил в России.
Проводится или трехсторонняя встреча Москва, США, Украина тоже не сообщается.
Министр армии США Дендрискл проводит в Абутабе переговоры с главой военной разведки Украины и российской делегации.
Остается неясным, будут ли три стороны в Абутавию встречаться вместе или по отдельности.
Однако, по словам двух источников знакомых с ситуацией,
Дрискл также должен был встретиться с Кириллом Будановым,
начальником главного разведовательного управления Министерства обороны Украины.
Гур не ответила на запрос о комментариях.
С украинской стороны Буданов был назначен Зеленским субботом делегацию из девяти человек,
ополномоченный участвовать в переговорном процессе США и России
для достижения справедливого и прочного мира.
Другой представитель официального Киева, фигуран пленок Миндича,
эксначальник Минобороны умеров,
объявил, что в Вашингтоне и Киев достигли в Женеве общего понимания.
По данным Блумберг, Москва уже дала понять российскую сторону,
новый вариант документа устроить не сможет.
Через несколько дней после того, как спецпредставитель
Белого дома Стив Уитков и его российский коллега Кирилл Дмитриев
Кирилл Дмитриев разработали план.
Украинские и европейские чиновники суетливо подготовили встречное предложение,
которое предлагало бы России гораздо менее выгодные условия.
В результате, по словам источников знакомых ситуаций,
получился урезанный план из 19 пунктов.
Российские чиновники назвали пересмотренный план неприемлемым.
Трамп уже сегодня покинет столицу и проведет остаток недели в резиденции в Маралага.
Там же отметит день благодарения.
Именно день благодарения ближайший четверг Deadline для Зеленского. Вместо согласия
поставить подпись прямо сейчас он просится в гости, записывая обращение в темноте. Сегодня
наша делегация вернулась из женевы после переговоров с американской стороной и европейскими
партнерами. И теперь перечень необходимых шагов по окончанию войны может стать трудоспособным.
Есть сейчас над чем поработать всем вместе. Очень непросто, чтобы сделать финальный документ и нужно сделать все достойно.
Чувствительные вещи, сенситивные вещи. Я обсужу с президентом Трампа.
В Вашингтоне рассуждение Зеленского обнесения в план Трампа поправок не оценили.
Через считанные минуты после публикации видео Белый дом дал понять, в Штатах его не ждут.
Прибудет ли президент Зеленский на Украину уже на этой неделе?
Подобных планов нет на данный момент.
Как вы знаете, ситуация может меняться очень быстро.
Мы будем держать вас в курсе, но прямо сейчас в графике нет никаких встреч.
Часть приближенных Зеленского, если верить,
Financial Times отговаривают его от поездки, опасаясь очередного скандала.
Ты когда-нибудь приезжал на Украину,
чтобы посмотреть, какие проблемы у нас есть.
Я на самом деле видел истории.
Я знаю, что случается, когда вы привозите людей
на свои пропагандистские туры.
Переговоры по данным издания и так чуть не сорвались в выходные.
Зам главы МИТ Украины кислица рассказал,
что все весело на волоске.
В начале встречи американцы были напряжены
и обвинили украинскую сторону
в сливе проекта «Мирного плана» в СМИ.
Хотя переговоры и закончились на позитивной ноте,
кислица заявил, что их начало угрожал провал,
описав настроение в Женеве как очень напряженные.
Первые часы были совершенно…
Сказал он, выдержив паузу на несколько секунд, весели на волоске.
Кислица добавил, что потребовалось почти два часа переговоров
между руководителем Украинской делегации на переговорах,
главой офиса президента страны Андреем Ярмаком
и американской делегацией, чтобы снизить градус.
На Ермака, воровавшего бронежилеты Умирова и самого президента Зеленского,
Вашингтон давит в том числе через Набу.
Антикоррупционный комитет Украины работает под крылом ФБР.
Набу действительно его подфинансируют, как говорится, в ФБА.
И у них есть куратор с ФБРа.
Нам показали малюсенький кусочек того, что у них есть и того, что имеется.
Нам не показали закраничные счета президента и всего его окружения за рубежом.
Американцы об этом всё знают.
Он начинается какие-то неизбежные процессы для того, чтобы человека привести в чувство.
Financial Times утверждает, что изначальный план Трампа сократился почти на треть,
с 28 до 19 пунктов.
Что конкретно исчезло, доподлинно неизвестно.
Первую версию Зеленскому зачитали просто по телефону, без права высказать мнение.
По данным издания Wall Street Journal, это случилось с 16 ноября в день,
когда стало известно, что друг Зеленского Миндич уехал из Украины.
Неделю назад президент Владимир Зеленский слушал по громкой связи,
как советники президента Трампа Стив Уитков и Джаред Кушнер
Зачитывали по пунктам план из 28 пунктов по прекращению войны на Украине.
Это была идея у Мерова по звани Деленскому, чтобы тот услышал план непосредственно от команды Трампа.
Они поговорили и попытались зачитать президенту пункта плана, но по телефону это сделать невозможно, сказал украинский чиновник.
План писали Уитков и Кушнер, опираясь на Совету Дмитриева.
Украинская страна также участвовала.
Высокопоставленный украинский чиновник организовал как минимум два телефонных разговора с Зеленским.
Изучив оценки и разведки, и поговорив с американскими иностранными официальными лицами,
Уытков пришел к выводу, что Украина находится в более слабой военной позиции.
При этом большая часть положений плана была написана Уытковом и Кушнором
еще до консультации с российскими и украинскими представителями.
Как сообщает Wall Street Journal, план вызвал истерику у европейских и американских ястребов,
которые принялись бомбить звонками госсекретаря США.
В связи с этим в срочном порядке была организована встреча в Женеве.
Якобы на ней американцы согласились исключить ключевые для Москвы пункты.
От Каскиева, от НАТО и сокращения в ССУ.
Один европейский дипломат заявил, что в настоящей фазе в переговорах между США и Украиной есть ощущение таинственности.
Мы не участвуем в них, мы пытаемся вступить в переговоры.
Но на данный момент американцы отказывают нам в этом, сказал собеседник.
Европейские чиновники хотели структурированного подхода,
когда дипломаты сидят вместе, собираются вместе
и создают нечто дипломатическое,
а не выглядящая так, будто было написано на чат ГПТ или его русской версии.
Против остановки войны Европейская ВПК с октября
акции оружейников упали на 21%.
Немецкий Райан Миталь потерял 14% за 5 дней,
на одной только новости, что война завершится.
Все вопросы, касающиеся Европы и НАТО,
были исключены из плана. Это решающий успех, который
мы добились вчера. Мы всегда говорили, ничего не должно
решаться без участий европейцев и украинцев.
В Европе истерика по-другому не скажешь. Британский премьер
Кирстармер тоже собирает виртуальную скотку так называемой
коалицией желающих. Премьер Финляндии Орло приглашает
лидера в Швеции, Польше-Болгарии, Румынии и прибалтийских
стран на саммит-восточного план ГС. Нагнетает Ирютта,
Генсек-Натта утверждает, что понять Путина невозможно, а верить просто нельзя.
Можно ли доверять Путину? Можно ли Украине доверять Путину?
И может ли Ната доверять Путину?
Я работал с Путиным, когда он был премьер-министром,
вплоть до того, как он вторгся в Крым в марте 2014 года.
И как я говорил кому-то ещё, я перестал пытаться понять этого человека.
Генсек Ната рассуждает о недоверии к русским,
хотя именно Ната после завершения холодной войны
вплотную подошла к границам России.
В 99-м к блоку присоединились Польша, Венгрия, Чехия.
Пять лет спустя прибалтика Болгария, Румыния, Словакия
и Словения, затем треволны расширения Ната на Балканов,
Албания и Хорватия в 2009, Черногория в 2017, Северная, Македония в 2020 году.
А уже после начала спецоперации Кальянсу присоединились наши
северные соседи Швеции и Финляндия.
После вступлений Хельсинки в НАТО Сухопутная граница России
и НАТО стало почти вдвое длиннее.
Но я знаю одно о русских в целом и о Путине, в частности.
Когда вы заключаете соглашение с Путиным, вы должны быть уверены, что оно отвечает его интересам,
что он будет заинтересован его соблюдать.
Поэтому важно, что когда мирное соглашение по Украине будет заключено, он не попробует повторить это снова.
А он не станет этого делать, если будет знать, последствия будут для него разрушительными,
если он вновь попытается вторгнуться на Украину после долгосрочного прекращения огня и тем более после заключения мирного соглашения.
Главным камнем предктовения остается вопрос все еще оккупированной в ССУ части ДНР пишет издание Wall Street Journal.
Решение украинские и американские переговорщики решили оставить на усмотрение Трампа.
Своё мнение есть и у главы евро-дипломатии Калас.
Эстонка считает, что уступать территории должен почему-то побеждающий Путин.
Если бы Россия могла завоевать Украину, она бы уже это сделала.
Поэтому предлагать им что-то, что они даже не захватили военным путем,
предлагать им что-то сверху того, что они контролируют,
чего они добились на поле боя.
Это же очевидное вознаграждение их за агрессию.
И это очень плохой знак.
Поэтому мы не должны попадаться в эту ловушку и обсуждать только,
что должна уступить Украина.
Но если вернуться к вопросу территории,
надо, что должна уступить Россия, поскольку она начала эту войну.
На фоне подобной позиции Кала с госсекретарь США Руби упорно отказывается проводить с ней
двусторонние встречи для обсуждения украинской войны. Чиновники в Брюсселе мира не хотят их цель
любой ценой сорвать эти переговоры, заявил глава медвенгрей Петер Сиярта.
Европейский Союз хочет продолжать войну, причем у него нет ни единого гроша,
не единой копейки на то, чтобы поставлять Украине военную технику.
Нет ни единого гроша, чтобы финансировать функционирование Украины.
И нет ни единой идеи о том, где взять эти деньги.
Единственное, что им приходит в голову,
чтобы государство члены скинулись, на что Венгрия не согласна,
или чтобы мы взяли совместный кредит.
Мы не намерены закладывать будущее наших внуков
ради финансирования непобедимой украинской войны.
Соботируют мирные усилия Трампа и американские ястребы.
Бывший лидер республиканцев Сенатий Макконал заявил,
что плану регулирования больше отвечает интересам России.
Бывший советник Трампа Болтон утверждает,
что американский лидер запросто сдав Украину в Путину
в обмен на Нобелевскую премию мира.
По этой неделе у меня один вывод.
Тоннальду Трампу абсолютно наплевать на Украину.
Ему не важны ее суверенитет, территориальная целостность, свободы ее народа.
Для него это все, лишь клетки на шахматной доске,
которые прямо сейчас стоят на его пути к Нобелевской премии мира.
Будет ли он рад сдать Украину России, чтобы получить ее?
Смотрите, мне кажется, если он сочтет, что сможет объявить о сделке,
которая станет переговорной победой, ему все равно какими будут условия.
Для него это неважно. 20% территории Украины, 25, 15. Какая разница?
Я видела огромное количество дезинформаций, слухов и обвинений против людей в Белом доме, госсекретаря Рубио, спецпосланника Выткова и самого президента, что они отдают предпочтение одной из сторон. Это максимально далеко от правды.
Любые намеки на обратное — это полное непонимание фактов. Это исходит от людей, которые не имеют ни малейшего представления о чем говорят, или от людей, которые продвигают собственную повестку, или, возможно, от людей, которые не хотят, чтобы эта война закончилась.
Я не знаю, может быть, они на этом зарабатывают, может быть, им это почему-то выгодно.
Эта красия предпочитает нетрепадь языком, а заниматься реальной политикой именно так.
Мирный план Трампа, точнее, саботаж европейцев, прокомментировал министр Лавров.
Первоначальную версию документа 28 пунктов Москва считает приемлемой.
Все, что случилось потом, выглядит странно.
Количество пунктов, как будто бы сократилось.
Что осталось, не сообщили.
Министр иностранных дел России заявил, что европейцы
сознательно занимаются сливами и утечками, пытаясь
подорвать стороне Трампа.
Отдельные усилия, конечно, прилагают Макрон.
Проседент Пятой Республики заявил, что Париж готов
отправить на Украину солдат в Одессу и Киеве.
Смотрите.
Сейчас пауза прервана внесением этого документа.
У нас он есть, но по неофициальным каналам официально нам его не передавали.
А пока мы от американских коллег не получили той версии,
о которой спекулируют средств массовой информации.
Те, кто занимается вот такой мегафонной дипломатией,
и, конечно же, далеко не благовидные цели преследования.
Я внесли в документ существенные изменения, детали согласовываются,
и тогда он будет представлять из себя общую позицию Америки, Европы и Украины.
И после согласования Россия должна сесть за стол переговора.
Те же, кто пытается в процессе осмысления внесенных документов,
Их слили специально, чтобы раздуть эту шумиху в медийном
пространстве, а те, кто это из шумиха и руководит,
они, конечно же, и особо не скрывают, они хотят
подорвать усилия до Набио Трампа, хотят этот план
перееначивать по-своему, как хотел сказать в одном
анекдоте, но решил не напоминать о нем.
Поэтому в этом смысле у нас есть каналы общения с
американскими коллегами, они задействуются, и мы от
Них ожидаем той версии, которую они сочтут, как промежуточную,
с точки зрения завершения фазы согласования этого текста с европейцами и с Украинцами.
Тогда мы будем смотреть, потому что если там будет выморон дух и буква Анкориджа,
по тем ключевым пониманиям, которые мы зафиксировали,
то, конечно, это будет принципиально другая ситуация.
У нас есть
постоянно действующие каналы общения с американцами об этом
президент Путин, когда давал оценку
мирного плана Дональда Трампа,
упомянул,
мы этого не скрываем,
но наша дипломатия привыкла работать профессионально.
А профессиональная дипломатия заключается в том,
чтобы до достижения
окончательные договоренности не сливать и не допускать утечек,
не трепать языком, в попытке спровоцировать и подорвать те или иные,
те или иные позитивные и перспективные инициативы.
Поэтому мы не торопим наших американских олег.
Европа, когда сейчас они говорят, не сметь без нас ничего делать,
У вас уже были шансы, ребята.
Вы этими шансами не воспользовались, вы их просто провалили.
И сейчас, когда Европа заявляет,
Макрон-агрессивнейшее заявление сегодня сделал,
что единственная красная, то есть единственная проблема по украине
это Россия и ее требования.
Россия ведет стратегическую конфронтацию с европейцами.
Необходимо ясно понимать, Россия ведет стратегическую конфронтацию,
которую называют гибридной с европейцами.
Она провоцирует их своими заявлениями о ядерном оружии,
проводит киберодаки, атакует наши госпитали,
наши информационные системы ведет информационную войну,
чтобы подорвать моральный дух и осуществляет провокации через миграцию,
через дроны и через войну на Украине.
Заявил, что после урегулирования планирует направить войска
в район Киева, Одессы.
Вторая линия обороны, помимо армии Украины,
силы сдерживания. Это значит, что далеко от линии фронта мы никогда не планировали
быть на линии фронта. Это не наша задача, но на резервных площадках в Киеве, в Одессе.
Если привести пример, всё это планируется. Часть информации конфиденциально.
Ну, такие, знаете, просто мечты, которые нищего общего с мирным урегулированием не имеют.
И вот когда европейцы говорят, мы должны быть с Европы с Украиной до конца, потому что Украина воюет за наши европейские ценности, это означает явку с повинной.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости. Эти кадры мы получаем в режиме онлайн.
Только что началось заседание так называемой коалиции желающих, где заявление продолжают делать макрон.
Прозидем Франции, только что заявил, что мир находится на решающем этапе переговоров по Украине, мнение Европы учли.
Премьер Британии Стармер в ответ заявил, что Лондон тоже готов отправить на Украину солдат.
То есть опять саботаж.
Теперь фронт.
Подразделение Южной группировки войск в результате стремительного штурма освободили еще один населенный пункт.
Иван Полиэ в ДНР.
Кадры штурмовой операции публикают Минобороны.
Иван Поли – это ключевой плацдарм, с которого российские войска начнут развивать наступление на Константиновку.
Украинское командование продолжает отрицать окружение Димитрова, он же населенный пункт Мирнаград.
Однако признает, что все дороги вокруг города превратились в зону боевых действий.
Ярким свидетельством провала попыток высовырваться из-под удара.
Стала дорога в районе Роденского, где на крошечном участке менее километра уничтожена 30 единиц украинской военной техники.
Ну и невероятные кадры самого Красноармейска мирные дождались и встречают Российскую армию.
Смотрите наш репортаж.
Здравствуйте.
Все зависит от вас.
Все зависит от вас.
Мирные жители Красноармейского встречают российских военных
на лицах улыбки.
Делают еще несколько шагов след за бойцами,
чтобы успеть сказать хотя бы несколько слов.
Берите себя.
Бойцы идут по освобожденным городским улицам.
Между домами за гаражами могилы.
На самодельных крестах свежие даты смерти 2025-й годы именно те, кто не успел дождаться освобождения города.
приходится вот организовать, так называемые стихийные кладбище дабы предать в земле тела у солнца.
Ну, в принципе здесь погибли, вреднее умерли три человека, одного, к сожалению, убили.
С соседним в доме здесь услышал, шумы пошел и не спрашивая ни техни о чем, ни о ком,
даже слова не сказали, застрелили и ночью убежали.
Под российским контролем большая часть красноармейской бойцы
зачищают подвалом многоэтажа, где еще могут прятаться боевики.
Подразделения ВСУ пытались вырваться в северной части города, попали под огонь.
При городе десятки сожженные или еще догорающие техники,
пикапы, бронетранспортеры, остатки от гусеничных машин,
все, на чем пытались бежать ВСУ.
Российские штурмовики вышли к северо-восточной окраине Красноармейской со стороны Красного Лимана.
Это значит, что перекрыты под стубы Димитрову замкнулся котел и от района Динас.
Все подъезды контролируют оператору дронов и артиллерия.
У националистов выход один – это плен, если бежать обратно, застрелят свои же.
Наш расчет три человека. Полюмет стоял в жилом доме.
Задача была выничтожения русской силы живой,
также техники и в ССУ, которые отступали,
не хотели сражаться, вести огонь.
Но когда отступали, говорили, чтобы их не жалеть.
Стреляли так же, как и русскую силу.
Очень много, очень много погибло.
Много трехсотых, много сдаются в плен.
вывозят раненых уже русские солдаты. Успехи армии России и западней Красноармейской прорвались
по железнодорожной линии Гришина и зацепились там на окраинах. В отличие от киевского режима
высоушники открыто говорят о потере этого направления. Наши пилоты, то мне сказали о том,
Потому что в центре Покровска русские уже на лавочках сидят, отдыхают.
То есть уже в принципе они нет такого, уже они чувствуют себя там как дома.
Командование высу в напряжение, если не удастся сдержать натиск здесь,
под угрозой следующего падения славянской кроматорской агломерация.
Ее линия обороны уже шатки из другой стороны Константиновского направления.
Под российским контролем Иван Полья это был мощный укреп район и последний рубеж обороны перед восточными окраинами Константиновки.
На самом деле Иван Полья это прямой выход, открывается огромная плацда для ввода войск сюда в болем количестве и уже захода непосредственно Константиновку.
Штурмовики южные группировки войск заходили в село в туман при поддержке артиллерии и беспилотников.
Двигались малыми группами по заранее выбранным маршрутам.
Иванополе — это ключевый объект, плот с даром, с которого наши войска уже начнут развивать наступление на Константиновку.
Сотротивление пехоты как такового не было, в основном это, естественно, огромное.
Российские войска давят с нескольких направлений. Цепочка оборонительных рубежей идёт через камушеваху,
терноватая, покровская и ключевое, через орехов и гуляй поля.
Как только подут последние два, система укреплений рухнет.
Высыл снова придётся думать, по каким границам окапываться.
Пока пытаются атаковать беспилотниками подразделения новороссийского десанта во время ротации.
Вражеская птичка сбита. Автомобиль даже не прекращал движения.
чего не скажешь о боевиках на севере фронтовой карты.
В Харьковской области противник несет потери
и в соседнем Волчанске есть место и невероятным спасением.
В разрушенном практически до основания городе
осталась семья с ребенком.
Люди оказались заблокированы в своем же доме
и ждали российских бойцов.
У входа в дом лежали листы бумаги и ручки,
чтобы быстрее передать послания нашим.
С воздуха их заметил оператор-дрона-разведчика.
Гражданские оставляли записки.
Оператор в ответ кивал беспилотникам.
Выскидывали им еду.
Ну, сладенькое такое основном было.
Чтобы ребенка порадовалась, скинули посылку.
Попросили связаться с родственниками.
Мы передали нашему начальству. Через два дня отдали ответ.
На кадрах эмоции мирных жителей,
когда им сказали, что военные заберут их в тыл.
информации же нет никакой. Я не знаю, кто это русский, это ли не русский.
Я подхожу и спрашиваю, русский, он такой мутал. Я говорю...
Форму покажи. Форму покажи.
Он такой светит, он говорит, я не могу светить на рации, вот так вот.
Чуть-чуть пресветил и вижу пиксию.
Я кричу своим. Все, власть есть под плиты, наши, наши тут.
Шли ранним утром в Туман, пока плохая видимость для вражеских дронов-разведчиков.
На местности почти не осталось укрытий.
Дома или сравнялись с землей, артиллерия и авиабомбы,
или засыпаны кирпичами с землей.
Дальше по пути.
Только воронки от снарядов,
вместо когда-то стоявших многоэтажек.
Десятки километров в страхе и напряжении.
Города, наши работы мы должны как бы это делать.
Мы и шли для этого,
чтобы спасать все-таки мирных жителей
от украинских военнослужащих.
Срочные новости прямо сейчас приходят из Вашингтона.
Пресс-секретарь Белого дома делает заявление.
Есть несколько деликатных вопросов, заявила Левит,
вопросов, которые нужно урегулировать.
Белый дом сообщает, что за последнюю неделю
в США добились огромного прогресса на пути к миру.
Белый дом утверждает, что в переговорах участвуют
и Россия, и Украина, и Киев при этом согласен на все.
Первые подробности сразу после рекламы. Вернемся.
Это Киев. Согласился на план Дональда Трампа.
Звучит, как сенсация и прорыв, но появились нюансы.
Украина – это один из пунктов нового документа,
с которым Москва не знакома.
Согласно ограничить численность своей армии до 800 тысяч человек.
Новость прямо сейчас, публикает Financial Times, похоже на бред или блеф.
Дело в том, что украинская армия и сейчас составляет 800 тысяч человек.
До начала спецоперации было 250 тысяч.
24 февраля 2022 года была начата демилитаризация Украины.
То есть 800 тысяч в Москву не устроят, но западная пропаганда при этом трубит, есть прогресски и согласия.
То есть пытаются вывести «Зе» из-под удара американского президента.
Представитель США сообщил, что Украина согласилась на мирное соглашение, предложенное США, чтобы положить конец войны с Россией.
Остались лишь детали, которые необходимо согласовать, из России пока не поступает официальных комментариев.
Срочные новости ряд американских СМИ прямо сейчас сообщают о том, что Киев согласен принять мирный договор.
На данный момент очень мало ясности, но очевидно, что украинцы во главе с Зеленским находятся в трудном положении.
И это ответная инициатива Трампа, и вот что нам известны и СМИ, я вам сейчас зачитаю.
Русте Мумеров и представитель США говорят, что теперь есть понимание насчёт мирного предложения,
но детали надо ещё проработать.
Изначально был план из 28 пунктов, предложенный американцами.
Именно этот план отодвинул весь остальный запад в сторону.
Затем были переговоры в Женеве, где количество этих пунктов сократилось.
И тогда поступали сообщения, что Украина согласна на этот план.
И скорее всего, мы сейчас видим некое официальное соглашение именно по этому плану.
И в таком случае, согласятся ли русские на этот изменённый план?
Россия дала понять, что может отклонить измененный мирный план США по прекращению войны на Украине,
если он не удовлетворит давние требования Москвы. Даже несмотря на то, что Киев заявил о достижении договоренности с Вашингтоном.
Первая версия плана, которую, по словам Лаврова, Россия приветствовала, призывала Украину отказаться от территории,
которую она еще не потеряла в ходе боевых действий, а также налагала на Киев другие ограничения.
однако последний проект менее благоприятен для Москвы,
поскольку самые чувствительные вопросы остаются на усмотрение Трампа и Зеленского.
Высокопоставленные украинские чиновники близки к президенту сообщили,
что к ним относятся территориальные вопросы и гарантии безопасности со стороны США,
но добавили, что Киев согласился ограничить численность своей армии до 800 тысяч человек.
Знаете, тут важно понимать то, что приемлемо для европейцев,
неприемлемо для русских, и вряд ли Москва пойдет на попятную.
Все, что происходит, происходит с копка. Сейчас согласовано лишь 19 пунктов.
И, скорее всего, этот документ будет представлен Трампу.
И там есть все то, с чем мы согласны. Но есть также то, на чем предстоит еще поработаться.
Зеленскому может быть сложно убедить украинцев принять соглашение,
которое они считают предательством своих интересов.
Он заявил, что последний мирный план включает правильные пункты,
согласованные в ходе переговоров в Женеве в минувшей выходные.
Деликатные вопросы, самые щекотливые моменты я обсужу с президентом Трампом, сказал Зеленский.
Но еще важная новость и на главную тему агентства Блумбрек сообщает,
что российская сторона назвала пересмотренный план из 19 пунктов неприемлемым для себя.
В ситуацию вокруг американского мирного плана Песков назвал информационный век-ханалии
Сам проект, его первоначальную версию, с которой знакома Москва, в Кремле считают единственно
субстантивной и неплохой. План верстался на основе анкориджа, но европейцы сейчас пытаются запутать весь мир.
Мы по-прежнему нечего сообщить, мы подпишем за сообщениями с ней, начать неханализируем.
Мы понимаем, что идет договорный процесс американских транзиций.
Мы понимаем, что здесь корректива, тот текст, который был обубликован.
Мы понимаем, что тот текст, который неофициально оказался у нас ранее, сейчас уже притерпел изменение.
Но в какое-то момент, наверное, настанет время, когда буду осуществляться и наши контакты с американцами, мы уже официально получим какую-то информацию.
Возможно, комментировать каждое сообщение с ним.
Ну, я бы актримализовал, наверное, ситуацию как информационный выханалит.
Но сейчас единственное, что есть устантивно, это американский проект.
Проект Трампа. Мы считаем, что это может стать очень хорошей основой для переговора.
Мы об этом тоже говорим, наш президент.
Мы по-прежнему придерживаемся этой точки зрения.
Но предмет на этот план не готовился и не обсудился.
Это действительно это напросы к американской страны,
который был нам перед.
Но он верстался в том числе, основываясь на тех понимания,
которые были достигнуты в Анковице.
И он, собственно, во многом действительно соответствует духу Анковицы.
Мы предпочитаем не заниматься мегафонной гиппомойцией.
Мы ждём, когда американцы-пространам погерят со знаменконтактами,
предпочитаем, конечно, в официальном году.
Вы планы на твое место.
Мы остаемся полностью открытыми для переговорного процесса.
Мы заинтересованы достигать нашей цели именно политикой,
агломатической миски.
А так Зеленский боится отказать американскому президенту.
Именно в этой связи он согласен, но президент Украины просит встретиться с Трампом.
Важное обстоятельство ранее пресс-секретарь американского президента Крилайн Левит сообщала, что Трамп улетает в свою резиденцию.
Встречи с Зеленским на этой неделе в его графике нет.
при этом дедлайн Трампа истекает тоже на этой неделе, в ближайший четверг.
Мы переносимся в США на прямой связи Нью-Йорк и шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Такое чувство, что кто-то хитрит.
Как вы видите ситуацию и есть ли хоть какое-то понимание о мирном плане Дональда Трампа и о количестве пунктов?
Добрый вечер, Ольга. Ситуацию я вижу следующим образом. Вы сказали, что сегодня Дональд Трамп отправится на длинные выходные по случаю дня благодарения, но перед этим случится важная вещь.
помилует двух милых и очаровательных индейек, индюшек,
а один это курлык, а второй это вихлюны. Вот мне это и так их зовут, да?
Вот мне пришло в голову такое сравнение, ведь Зеленский — это такой, на самом деле, киевский вихлюн,
которого Трампа будет нужно или помиловать, или все-таки казнить, потому что, ну, очевидно,
все сведется к тому, что ему никак не избежать этого прямого разговора по тем самым спорным пунктам.
Было 28, я тут не открою Америки, да, и Украины. Было 28, пунктов стало 19. Куда делось 9?
Почему армия вдруг стала 800 тысяч, хотя она сейчас 800 тысяч, куда больше, да?
Просачиваются в СМИ, сливы о том, что как раз важные пункты по поводу будущих территорий оказываются спорными,
И Украина с ними не согласна.
Ещё один такой плохой сигнал по поводу торпедирования плана Трампа.
Это восторг европейцев.
Вдруг они оживились.
Но они оживляются всегда по одному и тому же поводу.
Значит, им что-то удалось туда протащить или втянуть.
Токсичное, что совершенно неприемлемо для нас.
Об этом сегодня довольно подробно сказал и Сергей Лавров.
То есть вот мы помним раньше, что Трамп требовал от Зеленского,
когда он пребывал в Белый Дом, чтобы тут хотя бы костюм одевал.
Но теперь, судя по всему, в дипломатических терминах под костюм
Зеленскому придется надеть ещё и смирительную рубаху,
потому что ему как-то придется смириться с идеей Трампа.
Или второй вариант.
Зеленский опять вихляет, виляет, соскальзывает с этого плана.
Ну, и дальше продолжается то, о чём Трамп говорил.
Собственно говоря, Россия продолжает достигать пунктов мирного плана Трампа,
По военным путём Россия продолжает специальную военную операцию, продолжает делать то, что делается и происходит сейчас, явно не в пользу Украины.
Более того, каждый раз Зеленскому и его покровителям, его спонсорам нужно иметь в виду, что любые следующие условия в контексте любых мирных планов,
откуда бы они ни исходили, кроме как совершенно безумные конструкции, которые предлагают Европу, они предполагают ухудшение условий.
Ведь если бы Зеленский, например, согласился на этот разговор
сразу после Анкориджи или согласился принимать те условия,
которые были озвучены во время Анкориджи,
Аписков сейчас это подтвердил.
Они, в общем-то, с нашей точки зрения,
во всяком случае не поменялись нашей позиции,
то как минимум не потеряли бы те бы способные украинские части,
которые они просто швырнули в тот же, например,
котёл в Красноармейской Покровске или в Гернаграде, Димитрове и так далее.
То есть это всё хуже и хуже условия становятся для Украины.
Ну, Зеленскому деваться некуда по большому счёту для него, да,
это перспектива его политического, а может быть и физического выживания.
Поэтому война до последнего Украинца поставить на кон всё, что остаётся,
но эта концепция не меняется.
Опять же, захочет ли Трамп снова этим заниматься?
захочет ли Трамп тратить свою нервную психическую энергию на то, чтобы
додавливать Зеленского и устраивать шоу в овальном кабинете 2.0?
Есть важный, тут тоже момент, не надо о нём забывать об этом.
В общем, у президента Соединенных Штатов, и он сам, никогда не скрывая, говорит,
да, они рассчитывают на то, что в следующем году, возможно, у Трампа получится
получится стать луриатом Нобелевской премии мира.
И тут есть определенный дедлайн, если я понимаю правильно,
это зима, то есть января или декабрь.
Вот до этого он должен завершить эти миротворческие усилия.
Поэтому Зеленский здесь ставит подножку не только Украине,
самой, не только Европе, не только всему миру, но и Трампу напрямую.
Если хватит его в очередной раз, опять же, еще важный момент,
который я бы хотел отметить, приедет ли он один или соберется
группа поддержки из старого света, как это было после Анкориджи. Чем тогда их усилия завершились,
мы хорошо помним, они замородили любые переговоры, своим участием они разрушили и пытались растоптать
те растки, которые появились на поляне мирного урегулирования еще в Анкориджи, но вот в этот раз,
если они соберутся, может быть, кстати, говорят, Рамп тоже такой маневр совершает, а кто ему мешает,
например, притащить Зеленского на свою территорию туда в Маралага, не в Белый дом,
не в Вашингтон, где господствуют и на капиталистском холме, кстати говоря,
глобалисты и лобисты Украины, а все это сделать в другой территориальной, так скажем,
в другой атмосфере, да, то есть Маралага, Флорида, это его родной штат, это те стены, которые дома помогут
реализации мирного плана. Ну вот опять же, насколько Трамп готов, как заявила пресс-секретарь
Белого дома, с их точки зрения, непреодолимых здесь нету моментов, которые могут воспрепятствовать
этому мирного плана. Но это с их стороны, с нашей стороны, таковые могут возникнуть, если они
действительно пропедировали в очередной раз ключевые для нас мирные пункты. Ольга.
Спасибо большое, Валя.
Шеф нашего Нью-Йоркского бюро Валентин Богданов на прямой связи в Соединенные Штаты Америки.
Что касается заявления Белого Дома, Керлаин Ли Витт.
Усное заявление, сообщение о том, что все настолько прекрасно, что нет моментов, которые невозможно решить.
Совершенно верное уточнение.
Это, так кажется, в Вашингтону. Для нас масса принципиальных моментов и обстоятельств перешагнуть, через которые мы, конечно, не сможем смотреть.
За прошедшую неделю Соединенные Штаты добились огромного прогресса в достижении мирного соглашения, усадив за стол переговоров как Украину, так и Россию.
Есть несколько деликатных, но не непреодолимых деталей, которые необходимо уладить и которые потребуют дальнейших переговоров между Украиной и Россией и Соединенными Штатами.
Зеленский согласен, переговоры будут продолжены. Юрик Члаевич, прошу.
Смотрите, наверное, за последние несколько лет действительно мы видим, как во многих точках мира происходят
глобальные или локальные военные конфликты, и, наверное, любой нормальный человек хочет мира,
но на самом деле мы эти процессы происходят в связи с серьезным кризисом империалистической и
глобалистической модели, которые Соединенные Штаты и союзники навязывали всю миру. И, конечно,
любая новость о возможном мирном регулировании, ну, усилияет оптимизм. Я помню, как мы у вас в студии,
как раз только после появления плана Трампа обсуждали и на самом деле совершенно четко
говорили о том, что надо очень прохматично к этому относиться, потому что на самом деле
глобалистские структуры очень сильны. Да, они сейчас после прихода Трампа чуть ослабли в США,
но на самом деле они десятилетиями
заращивались в Европе и вставленники
глобализма и в американской политике
они являются очень весомыми
политическими актерами, ну и конечно
Европа, с их фактически полностью отказа
от демократии, глобалистской модели
экономического переостройства, наступления
на право отрудящихся, ну и фактически
такой военной риторикой, времен
нацистской Ярмании, а что превращается
И очевидно, что, конечно, на пути мирного регулирования есть множество проблем и главная проблема — это именно вот эти вот глобальные лавалистические структуры.
Я еще раз упоминаю 2018-й год работу Геннадия Андреевича Зюганова России под прицелом глобализма.
Там четко сказано, что глобалисты хотят нанести поражение Российской Федерации, видеть соперника в Китае.
Но для того, чтобы соперничать с Китаем, как мощной экономической державой,
им надо расчленить нашу страну, использовать наши огромные природные ресурсы и возможности для этого противостояния.
Поэтому глобалисты никуда не отойдут.
И сейчас центр противостояния перешел в Европу.
Вот посмотрите, какая реакция на план Трампа среди лидеров европейских государств.
Просто совершенно идет такая военная истерия.
Причем совершенно тоже понятно, почему они начали милитаризацию своих экономик.
Ситуация изменилась. Сначала была истерика и резкое отрицание.
Когда появились 28 пунктов, как только убрали 9, осталось 19 пунктов антироссийских.
Евросоюз в восторге. В самом деле все делают заявление, мы приблизились к меру.
Да, но, Ольга, мы понимаем, что вот эти 28, 19, 31...
То есть они вычеркнули то, на что должна была пойти Украина?
Ну, они могут вычеркивать что угодно.
На самом деле, если уж по большому счету, главный пункт, я не знаю, он будет 15-17-38-м,
а скорее всего единственным напильственным жирным шрифтом,
его должна написать Российская армия, капитуляцией нацистской Украины.
Так же, как деды нынших ребят приняли капитуляцию нацистской Германии.
Вот главный пункт.
И Европе надо понимать.
С другой стороны, вы понимаете, у них совершенно четкий план.
Украину сейчас им удалось столкнуть с Россией.
Значит, используют украинских нацистов и украинских бойцов для ослабления России.
Сами за это время начинают милиторизацию своей экономики, строят военные заводы новые,
объявляют дополнительный набор в европейские вооруженные силы,
укрепляют натовские структуры по всей Европе.
То есть объективно идёт нагнетание военной истерии.
А украинцы пусть пока сдерживают Россию, ослабляют Россию,
не дают возможности обеспечивать в том числе и большой дополнительный запас вооружений,
потому что мы много и делаем сейчас для победы на фронте,
Нужно выиграть время. А то, что будут украинцы, именно в Европе все равно.
Дальше вопрос. В плане разные пункты, европейцы пытаются уменьшить.
Конечно, сделать максимально такие предложения удобное Украине.
Но там, например, вот связанность с Донбассом. Слушайте, но давайте прямо скажем.
Украинские нацисты ненавидят Донбасс. Они Донбасс не считают украинским.
Они считают людей, которые проживают на Донбассе.
еще с момента майданного переворота, не не людьми,
ну и фактически нацистская риторика.
Им не нужны эти люди, которых они, мирных жителей, уничтожают,
Русней называют и так далее.
Что для чего им нужен Дамбас?
Или как именно природная колдовая для того,
чтобы добывать ресурсы и продавать на Запады?
Или как военный плацдарм,
та же славенская кроматорская агломерация,
для того, чтобы в случае какого-то перемирия
укрепить свои позиции и использовать его как плацдарм для новых атак на нашу страну.
Вот на самом деле суть, а это наша территория.
Исконно нашей территории мы защищаем своих людей, защищаем свою силу.
Поэтому те попытки Европы жать этот план, где-то поменять на самом деле без России, он быть принят не может.
И тут вопрос даже не в нашей позиции, потому что президент совершенно четко на Совете безопасности
заявил о том, что мы и сейчас готовы реализовывать за счет доблестя наших бойцов те задачи специальной военной операции,
которые мы поставили. Мы их обязательно реализуем. Вопрос Трампа.
Трампу, на самом деле, с точки зрения общей геополитической истории, действительно нужно завершение конфликта,
есть более важные дела.
Вот сможет ли он победить глобалистский капитал,
так же, как он поджал его чуть-чуть сейчас Соединённый
Штат в Европе?
Это вопрос будущего, в том числе и авторитета
Трампа, в этой позиции.
Мы будем продвигать свою линию, представить план.
Я думаю, что и российская дипломатия и президенты
нашей страны обсудят, но ключевые условия, которые
есть у нашей страны — это денатсвикация и динамитализация
Украины.
И я думаю, что российская армия этой направления будет
жёсткой твердой выдерживать.
Продемилитризацию сейчас приходят любопытные подробности.
Это то, что Писков сегодня утром назвал информационное вакханалия.
Вот она на его.
В новой редакции «Мирного плана США»,
на которой согласился Зеленский, нет ограничения численности в СУ, здравствуйте.
Слово ограничивается термин.
На уровне 600 тысяч отсутствует.
В принципе, убран. Вместо этого появился термин ОСТАЁТЬСЯ.
Слово ОСТАЁТЬСЯ не имеет ничего общего, со словом ОГРАНИЧИВАЮТСЯ.
Спасибо, разъяснение.
Так вот, на что согласился Зилианский.
Этот план, очевидно, нас не устраивает об этом.
Сообщал опять-таки пресс-секретарь российского президента.
Более того, мы не можем не отрицать, не соглашаться ввиду того,
что мы не видели этих 19 пунктов в принципе. Ну и пример Британии-Стармедра так разговора о том,
что мирный план все ближе и ближе, только что в рамках коалиция желающих сообщил,
что на следующей неделе Лондон поставит Украине еще больше зенитных ракет. Подробности после
рекламы. Вернемся. Это к невероятной кадре с Киргизией туда с рабочим визитом. Только что
Прилетел Путин. Президент встретили с размахом и калоритом. Прямо на взлетной полосе установили шатры.
Вдоль красной ковровой дорожки стояли охотники в национальных костюмах с беркутами и охотничьими
псами породой Тайган. Киргизские женщины в струящихся желтых платьях исполнили
Проведственной танеца в здании аэропорта неожиданно
зазвучала Калинка Малинка.
Ее исполнили на национальных киргизских инструментах
Камузи и Каяке.
Как это было? Смотрите.
ЕС в очередной раз пытается субботировать мирную переговору
по Украине.
Европейские лидеры проводят саммит за саммитом.
Сначала экстренная встреча в Анголии.
Сегодня день два.
Хотели все-таки попытаться обсудить в Африку,
коль скоро прилетели в Анголы, но обсуждают все равно Украину.
В переговорах приняли участие 10 лидеров ЕСП,
их итогом глава Еврокомиссии Фондр Ляен выступила за то,
чтобы не ограничивать численность в ССО.
Вторит ей канцлер Германии Мерц, он заявляет,
что киевский режим ни в коем случае нельзя принуждать
к односторонним территориальным уступкам.
и фактически не скрывает намерение похоронить мирный процесс.
Мертв заявил, что прорыва в переговорах не будет,
а решительные уступки должна сделать, почему-то, Москва.
Президент Франции Макрон называет Россию ее требования,
цитата, «Единственной красной линии в восстановке войны»
и требует доработать план, по его мнению,
документ в первоначальном виде выгоден только Путину.
Глава Евросовета Кошта потребовала США не обсуждать без Европы судьбу санкций и замороженных российских активов.
То есть все ключевые пункты плана Дональда Трампа Европа фактически отвергает.
В столице Анголы Луанди проходит саммит Евросоюз Африка.
Он должен касаться отношений Африки и Европейского союза, но Африки приходится подождать.
До начала саммита собрались лидеры Евросоюза, чего конкретно хотят добиться европейцы.
Со стороны ЕС никто не питает иллюзий, что получится вставить свое имя в документ США или значимо включиться в переговоры.
В документе действительно есть потенциальные выгоды для России,
особенно если говорить о полном снятии санкций,
а также о возможности снова вступить в G7 и сделать ее вновь G8.
Считаете ли вы, что это должно быть реализовано?
Нет, категорически нет.
Мы не можем вернуться к обычным делам, как будто ничего не произошло.
Как вообще можно представить себе такое?
Все, что они совершили и, кроме того, все нарушения международного права.
И после всего этого мы просто отворачиваемся и говорим,
и говорим, ну, ничего страшного, и продолжаем как прежде?
ЕС действительно, долгое время были аутсайдерами,
не были в центре этих переговоров.
И теперь ЕС питают надежду, что удастся сформировать
так называемый «дройственный союз».
Общая позиция США, ЕС и Украины.
И это, может быть, окажет давление на Россию.
Этот длительный процесс, он получил новый импульс благодаря документу
предложенном американской администрации.
Мы внесли в него существенные изменения.
Детали согласовываются, и тогда он будет представлять из себя общую позицию Америки, Европы и Украины.
И после согласования Россия должна сесть за 100 переговоров.
Нынешний переговорный процесс может привести в лучшем случае к прекращению огня.
Пусть от прекращения огня до мира, в котором первоприщены конфликты будут устранены,
чтобы не было вероятности возобновления войны черезучайно долгий.
План, предложенный соединенными штатами, это шаг к миру, но в этом плане есть моменты требующие обсуждения, согласования и доработки.
Некоторые утверждают, что его составил Владимир Путин. Не буду утверждать, что знаю больше, но думаю, что обсуждения в Женеве позволили обсудить с украинцами их проблемы.
Никто не может сказать от имени украинцев, на какие территориальные уступки они готовы пойти.
Сейчас война становится всё более гибридной, поэтому важно, чтобы все понимали, что такое вооружённые силы и как они работают.
Люди должны вступать в резервные подразделения, которые мы формируем.
И прямо сейчас нам действительно необходимо развеять любое ошибочное представление о том, что мы собираемся отправлять нашу молодёжь на Украину.
о том, что мы собираемся отправлять нашу молодёжь на Украину.
В пункте 4 нашей совместной декларации со странами Африки совершенно ясно сказано,
что мы вместе выступаем за ценность и устава ООН. А в пункте 5 мы говорим,
руководствуясь этими правилами и принципами, мы подтверждаем нашу непоколебимую поддержку
справедливого, всяобъемлещего и прочного мира на Украине и других войнах и конфликтах по всему
Так что абсолютно очевидно, наше партнёрство основано на общих ценностях и общей поддержке
многостороннего порядка и международного порядка, основанного на правилах.
ЕС также учитывают и свои собственные интересы.
Они всегда говорили, что хотят быть вовлечёнными в мирный процесс,
особенно в сферах, где затрагиваются интересы Евросоюза.
Всем ясно, что в подобных переговорах могут быть неожиданные повороты и сюрпризы.
В конце концов, только два человека — президент США,
Трамп и президент России, Путин, которые периодически
делают непредсказуемые политические шаги, принимают
решение.
Ну и Набу, национальная антикрупционная бюро Украина,
продолжит публикацию пленок Мендича вне зависимости
от геополитических изменений.
Об этом заявил директор ведомства Кривонос.
Также в Набу сообщили, что при обысках у фигурантов
резонансного дела изъято свыше 500 так называемых досье на влиятельных украинцев среди компромата
нашлись личные данные 15 сотрудников самого бюро которые собственно и расследовали дела в энергетике
Особую тревогу в НАБО вызывает дата создания этих досьев. 17 июля 2025 года буквально за
сутки до массовых обысков ОНОБО в файлах содержится адреса, телефоны, паспортные данные, информация о
родственниках, полученные из закрытых государственных баз. То есть речь идет о цели направленной
и слежки за следователями, ну и следил, очевидно, Зеленский,
или следили по его поручению. Летом Зеленский, как известно,
пытался забрать у Набу полномочия.
Руководитель ведомства Кривонос анонсировал также новое
обвинение по делу Миндича, которую затронут уже не одну
энергетику. Одновременно Набу ведет расследование
схем при строительстве фортификационных сооружений возбуждено более десятиуголовных дел в Полтавской Харьковской областях,
но и совершенно неожиданный поворот.
Ермак наносит ответный удар.
По данным Украинской правды, силовики получили распоряжение
подготовить новые обвинения в коррупции и госизмении против самих антикоррупционеров,
руководителей Сапы Набо, а также против главы
фракции слуга народа бывшего друга Зеленского Арахамия.
Именно Арахамия требовал отправить Али Бабу Ермака в отставку.
Как утверждают источники, глава офиса Зеленского Ермака
требовал найти повод для обвинения тех общественных деятелей,
которые публично комментируют коррупционный скандал.
Более того, 3 депутата Рады заявили, что Ермаком угрожал.
Смотрим.
В офисе президенты имели на мере не вручить главе фракции
слуга народа Давиду Арахамии подозрения в государственные
изменения.
Об этом сообщает украинская правда.
По данным журналистов, Арахамия держит контакт с российским
олигархом.
Таким образом, ему можно инкриминировать русский
след.
Ермак до сих пор готовит подозрение своим оппонентам
и речь идет не только про главу слуги народа Давида Арахамио,
также руководителю САП, руководителю национального антикрупционного бюро.
Мне сообщения были о том, что Ирослав, будьте осторожны.
В государственном бюро расследования и СБУ дали команду по вам все готовить, закрыть.
Андрей Ермак, вы все равно должны быть уволены.
Я не знаю, если это были угрозы, которые должны меня напугать, но окей, испугался вот очень.
Когда вы напишите заявление, кстати, об отставке.
Злые языки банковые кажут, что в офисе президента Истер.
Злые языки из Банковы говорят, что в офисе президента истерикой,
из-за того, что в ближайшее время из слуги народа планируют выйти 10 депутатов.
Точнее, более 10 депутатов.
Будет это вместе с Арахамией или без него,
но в офисе уже и искренне ненавидят его и очень плохо называют.
Считают, что это именно его бунт.
Дружбан Карлсона и Алибабых понимают,
что фактически начинается попытка лишить контроля
над Верховной Радой Ермака.
Ещё это начало пути Арахамии на должность спикера Верховной Рады,
поскольку кто-то будет вынужден подписывать плохое соглашение с Российской Федерацией.
В конце первой недели операции «Медас» по информации собеседника в приближённых кофесу президента
Владимир Зеленский позвал на встречу руководителей на Буйсаб.
Впрочем, разговор не пошёл, отмечает влиятельный чиновник знакомый с ходом встречи.
Сразу после попытки поговорить, как утверждаются собеседники в правоохранительных органах,
Ирмак в очередной раз поставил задачу силовикам готовить подозрение руководителю Саб
Александру Клименко.
Попытки как-то коммуницировать с набуйзап, банковая продолжила
и на вторую неделю после публикации пленок.
Параллельно, когда публичную плоскость начала заполнять
переговорный трек, офис переключил свою медийную группу поддержки.
Теперь она обвиняет антикоррупционную вертикаль в работе не на Россию,
а на США, которая давит на Украину для подписания невыгодного века.
Зеленский почав погроживать и мени.
Зеленский начал угрожать мне.
Мол, Гончаренко нужно объявить подозрение в госизмении,
бла-бла-бла. Почему такое возмущение?
Потому что я не поддерживаю, говорю, где кофе на набережной в Ялте,
где все то, что они нам так много обещали.
И эту мощную мощность, я не поддерживаю, а говорю о реальных вещах,
о реальном состоянии дел в государстве и о том, что с таким состоянием дел.
Нам нужен мир, как можно скорее.
Зеленский надеется, что трек мирных переговоров перекроет коррупционные скандалы,
в которой он погрузил Украину.
И я считаю, что он на верхушке этой коррупционной пирамиды.
А Миндич – это просто менеджер, посредник, кассир, не более того.
Безусловно, я уверен, что тема по-зеленскому ещё вернётся.
И он будет вынужден в суде давать показания,
объяснять своё поведение, каким образом страна в руках пяти-шести менеджеров,
которых он лично выбрал и назначил,
оказалась в тотальной коррупции во всех сферах.
Коррупционный скандал, Миндич геет и так далее.
Все это было спланировано Соединенными Штатами Америки.
Это вообще была информация от Путина.
То есть он в Ангоридже на Аляске дал такую информацию
Трампу.
Он дал наводку для ФБР.
Их цель – это привинтивно запугать Зеленского, чтобы
он пошел на эти условия и капитулировал.
План написан уже давно и написан в согласовании
американцев с российской стороной.
Это давление по коррупционному скандалу было направлено
на единственную, на капитуляцию Украины.
Российские силы ПВО отразили одно из крупнейших атак
на Юкроссии.
Уничтожена за ночь 249 вражеских дронов.
Несмотря на эффективную работу, систем противовоздушной
обороны, падение обломков и прямые попадания привели
к значительным разрушениям и человеческим жертвам.
В Ростовской области самые трагические последствия
в результате атаки на «Таганрог» погибло трое гражданских, более пятнадцати ранен.
Сокрушительный ответ за террористическую атаку уже нанесён.
В операции «Менобороны» были задействованы все компоненты треады высокоточного оружия,
гипрозвуковые ракеты «Кинжал», крылатые ракеты «Калибр», тактические ракеты «Искандер» и ударные
БП Лаги ранее. Комбинированное применение разных типов вооружений позволило преодолеть
все линия противовоздушной обороны, которые так щедро финансируют НАТО.
Поражены критические важные объекты в Киевской, Сумской, Харьковской,
Черкасской, Гнепропетровской и Одесской областях. В Чугове света нет.
Мэр города сообщает, что массированный удар без пилотниками полностью уничтожил
инфраструктуру. Многочисленные попадания по энергетическим объектам
зафиксированы и в Киеве, в городе, тотальный blackout. Обесточено даже метро, поезда застряли
на путях восстановления энергосистемы по самым самым оптимистичным прогнозам. Займет
Многие месяцы. Смотрим.
Он унеедет. Восьмая поехала.
Влетят. Велся на ракет.
И не в одно место просто пахнули.
Они все в одно место упали.
Киев второй раз оказался сегодня под атакой российских ракет и шахедов.
По сообщениям воздушных сил,
русские наносили удары по столице крылатыми ракетами и аэроболистическими кинжалами.
Киевляне слышали взрывы на обоих берегах Днепра.
Днепра. Мэр города Витали Кличко сообщил, что в Святошинском районе есть разрушение в нежелом помещении.
Непростая ночь для сил обороны. Работали довольно напряженно практически всю ночь.
Дроны фактически круглосуточно атакуют. Правда, ночью эти удары становятся более насыщенными, массированными.
Также у нас были ракетные атаки двумя волнами с применением аэроболистических ракет-кинджал.
Также применялись баллистические и крылатые ракеты, как морского так и наземного базирования.
В целом видели 22 ракеты и более 406 истинских беспилотников.
Во время ночного комбинированного удара практически одновременно по столице
ударили калибры с моря баллистические ракеты наземного базирования и аэробаллистические кинжалы.
Также на столицу направили десятки шахедов.
Еще с ночи враг бьет комбинированно, как дронами, так и ракетами.
Сейчас фиксирует от 7 до 10 крылатых ракет в пространстве Украины.
В частности, это ракеты Х-69 и из Кандерка.
Также воздушные силы сообщают о том, что есть запуски аэроболистических ракет «Кенжал».
В следствии ночного обстрела в Киеве временно ограничили предоставление
услуг теплооснабжения в Печерском и Голосеевском районах,
а также в части Соломинского, Светошинского, Дарницкого и Днепровского.
Об этом сообщили в Киевской городской государственной администрации.
В ночь с 24 на 25 ноября враг нанес удар по объектам энергетической инфраструктуры в Киеве,
а также в Киевской, Одесской, Черниговской, Днепропетровской и Харьковской областях.
В результате атаки на утро обесточено более 40 тысяч потребителей в Киевской области.
20 тысяч в Одесской, 13 тысяч в Черниговской, более 21 тысячи в Днепропетровской и более 8 тысяч в Харьковской.
Во всех пострадавших регионах продолжают заработы по ликвидации последствий масштабной ракетно-дроновой атаки на энергетическую инфраструктуру.
Для стабилизации ситуации в энергосистеме были применены аварийные отключения.
Во всех регионах Украины сегодня используются графики по часовых отключений.
Большинстве регионов Украины продолжают действовать графики ограничения мощности
для промышленных потребителей и бизнеса.
В Киеве произошло то, чего я раньше никогда не видел.
К сожалению, я не успел это заснять.
Мы находимся на Крещатике, в центре Киева, президентский офис.
То есть официальный резидент Зазеленского находится примерно в 300 метрах отсюда.
Средь бела дня здесь пролетел шахет, который направлялся в сторону офиса президента.
Размер этого Ирана российского бесплотника 3,5 метра.
Размах крыльев 2,5 метра.
Бойголовка весит 60 килограмм.
Это именно те дроны, которыми русские постоянно атакуют.
Но я никогда не видел их здесь днем.
Это говорит о том, что в украинской системе ПВО есть огромные пробелы.
Ночи беспилотники в Киеве летают постоянно.
Зароятно, целью русских снова являются оружейные заводы
и энергетическая инфраструктура.
Обратите внимание, целью русских являются
оружейные заводы и энергетическая инфраструктура.
Сообщает даже западная пропаганда.
русский, по мирным не бью.
Ну и высшая государственная награда странной медалии
«Золотая звезда» вручил сегодня министр обороны Андрей Беловусов.
Трое военных подполковник, капитан и сержант,
получили звание «Героя России» за мужество при выполнении боевых задач.
Глава российского военного ведомства поздравил военных и
поблагодарил их за верность, присяге.
Политико сообщают, что Россия положила конец позиционной войны.
Причина новая тактика, так называемое просачивание.
Российская армия отправляет в одно и то же место
множество малых групп, а потом за три дня
объединяет их в мощное боевое подразделение.
Издание пишет, что в ССУ не может ничего с этим сделать.
Для эффективного контроля зоны боевых действий
нужны большие отряды, их формирование и задача невыполнимая. Дело в том, что российские дроны
создали уже 20-километровую серую зону по всей линии фронта. Уничтожают любые крупные группировки
врага. Телеканал NBC сообщают, нет никаких сомнений, что Россия дается успеха. По мнению телеканала
Покровск Красноармейск. Скоро окажется под полным российским контролем.
Это создаст бреш в поиске крепостей оборонительной линии дружковка Кромоторск-Славянск-Константиновка,
которую Киев укреплял здесь годами, более 10 лет подряд. Не лучше обстоят дела для ВСУ и в Димитрове,
Он же Мерноград.
С каждым днём российские бойцы продвигаются в глупь этого города и берут всё новые здания.
Смотрим.
Украинские военные говорят, что в районе Покровской Мернограда они не смогут долго удерживать позиции
и, вероятно, будут скоро отступать.
Посмотрим, так ли это на самом деле.
У Зеленского большие проблемы на фронте и во внешней политике, в том числе с американцами.
Россия активно наступает на поле боя.
Российские войска всё ближе к Покровску,
в стратегическому узлу на востоке Украины и мир на граду.
Бои в этом районе были ожесточёнными.
Всего несколько секунд между жизнью и смертью.
Эти украинские солдаты бросились искать укрытие,
когда услышали звуки приближающего себе сплотника Камикадзе.
Обстрел продолжался почти час.
Покровск и Мирноград образуют стратегический узел на востоке Украины.
Подение этих городов позволит русским продвинуться дальше на восток и север.
Москва утверждает, что ее войска кружили эти города.
Киев это отрицает, но говорит, что ситуация в Покровске довольно сложная.
Из-за постоянных атак без пилотников,
украинские подразделения остаются на своих позициях неделями,
а иногда и месяцами не имея возможности сменить позиции.
Во сколько бронетехника больше не может поставлять боеприпасы украинским войскам в Покровск,
им теперь приходится полагаться на таких роботов.
Скорость имеет решающее значение, потому что эти машины будут находиться в зоне действия смертоносных российских беспилотников.
Спрос мантиценционно-управляемых роботов растет.
Добрый день.
Сколько ты на войне?
Я в мае закончил школу 11 классов, в июле подписал контракт, здесь сентября.
Сразу со школы?
Да, мне только 18.
Мы находимся в горячей когрецозоне, здесь постоянно что-то прилетает.
То есть, надо быть очень внимательным и бдителем.
Потому что второй часто элементарно неправильно поставил пропеллер.
И один из уже все работоспособностей он нарушен, он может и упасть,
и может и детонировать, не дай бог.
То есть, нужно быть крайне внимательным.
Ночь на позиции прошла под постоянными авиаударами,
а ударами, а также под ударами дронов разных типов.
Где-то в полтретьего утра я проснулся от того,
что меня просто подбросил над землей.
Это должно стать кульминацией наступления в этом году.
Ни для кого не секрет, что Украина сталкивается с нехваткой личного состава.
Это одна из причин, по которой русским удалось прорвать оборону Украинцев
в Покровске наряду с массовым развертыванием войск.
Давайте будем честны. Ситуация на юге в Покровске тяжелая.
Идут городские бои.
Российские войска превосходят украинский в восемь раз, и они уже в центре города.
Ну и срочная новость, и которая приходит прямо сейчас в Зеленский по информации Аксиос.
Готов встретиться с Трампом в день благодарения, то есть после завтра в четверг,
в день дедлайна, который установил сам Дональд Трамп.
Именно в четверг, если Зеленский взбрыкнет, Трамп обещал перекрыть поставки оружия.
То, что сам Зеленский готов встретиться с Трампом, это, конечно, прекрасно, но ранее пресс-секретарь Трампа Левит сообщала, что на этой неделе в графике Трампа встречи с Зеленским нет.
Можно предположить, что после экстренных переговоров в арабских эмиратах, в Абудабе, которая сама Левит назвала огромным прогрессом, белый дом поменяет это решение и примет Зеленского.
На Украине при этом совершенно иное мнение и упаднические настроения
Депутаты Верховной Рады от трёх фракций, от фракции Порошенко, Тимошенко и Голос
убеждены, что сейчас самое худшее за четыре года время для переговоров
Кейвский режим находится в проигрышной позиции
Условия утверждают нардепы хуже, чем в 2022-м.
Тогда на астамбульских переговорах Россия, как известно,
предлагала в Украине сложные, но довольно приемлемые условия мира.
По совету Бориса Джонсона Зеленский решил воевать.
Убрали из плана 5 или сколько там пунктов.
А вопрос, какие пункты убрали?
Конечно, то, что нам указывают, какую армию мы должны иметь.
Этот вопрос вообще не должен подниматься, это наше дело.
Нынешний момент самый худший вообще за всё время, почти четырёх лет войны.
Самое худшее время для того, чтобы принимать участие переговоров.
Если мы сравним ситуацию с 22-м годом,
когда Зеленский вместе с Джонсоном отказались от переговоров в Стамбуле,
то ситуация сегодня действительно хуже.
На тот момент должны были вывести все российские войска до границ ЛДНР.
У нас было бы точно меньше потерянных жизней.
У нас сохранилась бы инфраструктура.
Сравнивая эти два плана, ситуация сегодня однозначно хуже, чем была в 2022 году.
Если мы говорим об этом плане, он, мягко говоря, специфический.
Но то, что сегодня происходит, говорит о том, что каждый следующий план,
каждый следующие переговоры хуже, чем предыдущее.
Договор явно не идеальный, не про украинские, то, что мы сменили,
а Россия, не про… Договор явно не идеальный, он не про украинский.
То, что мы изменили, Россия сейчас не хочет принимать,
Китай не хочет это принимать.
Поэтому есть нюансы, которые сейчас ни от нас зависят,
но Европа понимает, если они нам не будут помогать,
они утрасят свой суверенитет.
Поэтому сейчас их национальный интерес нам помогать.
Но друзья, давайте нам людей, хотите наемников,
нам всё равно, давайте российские деньги, давайте технику.
Окончательные решения всё-таки будут приниматься Трампом,
говорят Зеленским.
А мне кажется, что Трампом с Путиным и отвергать позицию
России не стою.
Сейчас все говорят о плане мира, но никто не интересуется,
а в России этот план воспримут или нет.
Понятно, голубалистам нужна война, поэтому они в этом
плане написали, что хотели.
Ну и британский премьер Керстармер продолжают приходить
срочные новости, буквально только что заявил, что Зеленский
готов принять большую часть мирного плана Соединенных
Штатов Америки.
По его словам, Кейф движется в правильном направлении.
Прямо сейчас европейцы проводят новую экстренную
встречу, как называемый саммитко о лицах и желающих.
Перед началом встречи Стармер поговорил с президентом
Зеленским.
По результатам переговоров он заявил британским парламентариям
что Лондон не согласен с ключевыми пунктами плана Трампа.
Первое заявление после созвону Зеленским сделала президент Франция Макрон,
он утверждает, что переговоры находятся на решающем этапе,
нужно воспользоваться новым импульсом, чтобы предоставить Киевскому режиму
надежные гарантии безопасности.
То есть одно заявление противоречит другому, при этом заявление делают лидеры вместе,
То, что в Кремле назвали информационной шумихой и попыткой запутать. Смотрите.
Сейчас мы находимся на решающем этапе переговоров.
Переговоры получили новый импульс, и мы должны этим воспользоваться,
не потому что есть повод для тревоги.
Украина держится, Россия замедлилась, Европа остается твердой,
а потому что наконец появился шанс добиться реального прогресса к прочному миру.
Но абсолютно условием такого мира является пакет очень надёжной гарантии безопасности, а не бумажных обещаний.
Я действительно считаю, что мы движемся в позитивном направлении.
И сегодняшние сигналы показывают, что по большей части Владимир готов принять основную часть текста.
Но я хотел бы подчеркнуть несколько моментов, которые важны для следующих шагов в этом контексте.
Украина должна иметь возможность защищать себя в будущем. Это крайне важно.
Суверенитет Украины должен быть сохранён, и вопросы, касающиеся Украины и её будущего, должны решаться с самой Украиной.
Поэтому нам нужно подготовить планирование и финансирование для построения будущих украинских сил, чтобы Украина могла защищаться.
Мы должны вернуться к этому сильной политической гарантии, чтобы показать России, что мы серьёзны в намере не реагировать на любое нарушение.
И ещё раз, отлично, что США одобились прогресса в разработке этого в последние дни.
Переговоры действительно движутся в позитивном направлении.
Сейчас мы должны поддерживать Украину, поэтому даже когда мы работаем над миром,
а мы над ним работаем, нельзя ослаблять поддержку, которая позволяет Украине продолжать борьбу.
Мы в Великобритании готовы двигаться вместе с ЕС
в предоставлении финансовой поддержки, исходя из стоимости замороженных активов.
Это лучший способ показать Путину, что ему нужно идти на переговоры.
Им нужна наша поддержка и ещё большая поддержка сейчас,
чтобы защитить своих людей, свои города и свою инфраструктуру.
И все мы видим атаки, которые продолжаются день за днём, ночь за ночью.
Поэтому Великобритания поставит больше зенитных ракет уже на следующей неделе.
И я призываю всех в этом же духе постараться и посмотреть, какую дополнительную поддержку вы еще можете предоставить,
поддержать, обеспечить их всем, чем нужно.
Евросоюз не может смириться с перспективой упустить российские деньги.
Портал «Евроактив» пишет, что под шумок мирных переговоров Брюссель решил продавить бельгию на воровство замороженных денег.
Бельгийцев убеждает, что появление нового плана Трампа сделала вопрос еще более срочным.
Мол, нужно отдать деньги украине 140 миллиардов, пока есть такая возможность.
Бельгия к этой минуте стоит на своем, если судьба актива будет решаться в рамках мирных переговоров,
значит они тем более должны оставаться нетронутыми.
На фоне неуступчивости Брюсселя в Германии готовят план Б.
Прямо сейчас канцлер Мерц пытается принять бюджет на следующий год совершенно рекордными тратами на Украину к разговору про мир.
На поддержку кейфского режима Мерц хочет потратить 11,5 миллиардов евро. Это два процента планируемого годового бюджета страны.
Сумма больше, чем федеральные субсидии, которые Берлин выделяет на социальную помощь. Там 8 миллиардов евро.
Политик, оппозиционный политик Вагингнег, критикует канцлера за стремление к бесконечной войне
и говорит, что ему следовало бы поддержать мирный план, а не вбрасывать деньги, немецкие деньги в топку войны.
Министер финансов в Германии признает, что бюджет сопряжен с очень большими проблемами.
Финансировать кейфский режим Берлину придется из карманов собственных граждан.
Уже сейчас, в проекте на 2026, огромные дыры. Смотрите.
Это может стать самым крупным финансовым вкладом в поддержку со стороны государства члена ЕС, сначала полномарштабного вторжения.
Германия обещает выделить Украине 11,5 миллиардов евро в 2026 году.
У Германии новый долг более 181 миллиарда евро.
Почти каждый третий евро расходов финансируется за счет долга,
то есть за счет денег, которых у нас вообще нет.
Вместо того, чтобы возвращать деньги гражданам или сокращать долги,
правительство выделяет деньги для партийных фондов,
климатических организаций и, конечно же, для Украины.
К этому еще добавилось 3 миллиарда.
Общей сложности в следующем году на войну,
которая давно должна была закончиться, будет потрачена 11,5 миллиардов евро.
Вместо конструктивного участия в мирном предложении Дональда Трампа,
мерц и его коллеги в ЕС предпочитают жаловаться на то, что их не включили в обсуждение.
Таким образом, они снова подрывают всемирные усилия США.
Евросоюз в данной ситуации препятствует заключению мира между Россией и Украиной.
Мы почти каждую неделю перечисляем миллиард в Брюссель.
Это слишком много.
Нам нужны эти деньги здесь, в нашей стране.
И поэтому мы хотим значительно сократить эти выполтые.
Политика должна служить людям, она не самоцель.
Но это правительственный проект, это просто идеологическая самоцель.
Мы вкладываем в Брюссель 140 миллиардов евро.
В то время как семья и иммуниципалитеты вынуждены не только экономить,
Но испытывать крайнюю нужду по всей стране — это деньги налогоплатенщиков.
Вы предлагаете тратить деньги, так будто завтра не наступит.
«Мы упрямо продолжаем цепляться за санкции против России.
Сотни миллиардов евро уже потеряны.
Наши конкуренты в Азии и США потирают руки.
Как глупому лицемерям из-за чрезмерной морали и более того,
мы наносим такой крупной финансовой ущеп с ее муженаселению.
Никто в мире не наносит нам такой ущерб, как федеральное правительство.
Санкции продолжают вести к нашей деиндустриализации.
После войны на Украине санкции в любом случае будут сняты.
Вопрос только в том, внесли ли они вклад в прекращение войны.
Конечно, санкции этого не сделали.
Как и те, кто ездит по миру и занимается настоящей дипломатией, и не говорят с Россией.
А к миру ведут США, которые ведут диалог с Россией.
Это и называется дипломатией.
Прямо сейчас приходят срочные новости, мы очевидно до подтверждения официальной Москвы не можем им верить.
Но издание Аксиус сообщает подробности переговоров в Абудабе, которые продолжаются до сих пор.
Так вот, под данным американских источников, мы знаем, что со стороны Вашингтона Министера Армии,
США Дрисколл, он же начальник сухопутных войск США, кто со стороны России не сообщалось.
Издание уточняет, что кроме начальника главного управления генерального штаба вооруженных сил
России Костюкова, в переговорах принимает участие глава службы внешней разведки на Рышкин.
Эта информация публикуется впервые.
Даем со ссылкой на издание аксиус.
Еще раз скажу.
Официальная Москва официально информацию не подтверждала.
Мы переносимся в Европейский Союз,
который, очевидно, пытается саботировать усилия Дональда Трампа.
Трампа старается, они саботируют.
Но прямой связи из Бельгии, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова,
Настя, здравствуйте. Помогите нам разобраться.
Накануне европейцы были так недовольны, а сегодня они как будто бы согласились.
Что происходит? Мы изучаем разные планы.
Здравствуйте, Ольга. Но здесь очень сложно, наверное, будет разобраться,
потому что звучат очень противоречивые заявления.
С одной стороны говорят, что да, план хороший.
Нужно работать в конве с Соединенными Штатами, но с другой стороны,
Вот тот же Макрон, например, утверждает, что наступила такая эра конфронтации с стратегической конфронтацией с Россией,
что нельзя допустить ни победы, ни каких-либо уступок России, потому что тогда будет уже угроза всей целостности Европы.
То есть приводят такие аргументы, которые должны запугать всех и настроить на такой лад.
Вот не зря же он объявил о призыве в армию, пока что доброволим, но потом, может быть, уже и обязательно.
Макрон настроен на продолжение конфликта на Украине, то же самое делает и Кирс Тармер.
Пример Великобритании даже заявил, что планы отправить контингент по-прежнему есть.
Будут эти планы обсуждаться в ближайшее время, предложение Великобритании остается открытым.
И параллельно с этим Лондон собирается отправить еще больше зенитных установок на Украину. Ракеты собираются отправить. Говорят, что нужно продолжить или усилить финансирование.
За счет чего ищут активно? Вот стали уже говорить о том, что есть некие подвижки с замороженными российскими активами в Бельгии, давят на Бельгию, пытаются ее уговорить, все-таки уступить и предлагают различные гарантии на этот счет.
Но есть еще и план Б в Европейского Союза, если все-таки время
финансирование Украины ляжет на их плечи. Есть такое предложение,
как обеспечить взносы. Каждая страна будет должна
вносить около двух или трех миллиардов евро ежегодно
на поддержку Украины, и все это будет финансироваться из
европейского бюджета совместного.
Все это, естественно,
вызывает вопросы. Та же Великобритания, например, говорит,
что действовать, конечно, нужно
ради мира, но все ее действия, реальные действия и переговоры, которые они собираются
в ближайшее время провести к колицей желающих, говорят, совершенно об обратном,
так что тут не нужно питать иллюзии, Европа по-прежнему настроена на продолжение конфликта
и по возможности саботирования, при этом все это одевается очень красиво,
обертку того, что Европа хочет мира. Ольга.
Спасибо, Настя Большой, шеф нашего Европейского бюро.
Анастасия Попова на прямой связи в Бельге. Прошу.
Притом, что календарная зима как-то не спешит вступать в свои права.
Буквально ежедневно наметает 2-3-метровые информационные сугробы.
Вот этой вот каши вокруг мирного плана президента Трампа,
снежно-ледовой каши, в которой барахтаются люди, буксуют машины,
не понимая, что, что собственно говоря, происходит.
Все говорят о мирном плане президента Трампа,
состоящем из 28 пунктов, при этом никто, собственно, не видел план, как таковой.
Люди и эксперты, и СМИ пересказывают друг друга,
и это все напоминает какое-то написание,
сочинение на свободную тему, как я вижу мирный план президента Трампа.
И, вы знаете, казалось бы ничего непонятного,
Но в то же время я думаю, что вот сквозь вот эту вот плотную информационную пургу,
мы с вами можем рассмотреть контракт совершенно конкретных, реальных вещей,
на рождающихся новых тенденций, которые, с моей точки зрения,
дают основание для очень осторожного, но все-таки оптимизма.
И я попытаюсь это проиллюстрировать, собственно говоря,
обратив внимание на те, может быть, незамеченные события последних дней, которые показывают,
как развивается ситуация. Первый, первый вывод. Судя по тому, что происходило и происходит вот
сейчас, как вот поступают вот эти информационные, летят информационные снежинки, может быть,
никогда еще не было такого отчуждения между президентом Трампом и европейской партией войны.
Я уже не говорю о том, как туда приехал, в Киев приехал совершенно новый человек,
на Ниве украинского регулирования, Дэниел Дрискал.
Вы видели все эти утечки о том, как он общался с украинцами, с европейцами,
на какие он буквы их всех послал.
Это совершенно другой язык, которого мы не наблюдали раньше.
Идем дальше.
Когда возникла, собственно говоря, идея встречи в Женеве,
В Женеве одним из инициаторов был Кир Стармер, и он тогда поговорил с Трампом.
Он заявил, что мы должны сейчас обсуждать, у нас есть наш план.
Подключился тут же Макрон, который заявил, без европейцы невозможно,
потому что у Европы российские активы.
Европа, она прямому помогает Украине. Вот такой вот список.
Мерс тоже заявил, и вот в Женеве наступил момент истины.
Мы знали, то есть нам говорили, что есть два мирных плана.
И тут выходит рубию и говорит о том, что есть план один.
А куда делся второй план?
И Европа заговорила о том, что она готова работать над этим планом.
Идем дальше. Встреча в Женеве была трехсторонняя.
Высокопоставленный представитель, высокие представители США, Европы, Евросоюза и Украины.
Но совместное заявление итоговое было сделано США и Украиной.
а третья сторона Европы, куда делась?
Почему ее голос мы не услышали?
Она куда-то рассасалась.
Идем дальше.
Уже новое совершенно событие.
То, что Рубио не захотел общаться с Кайей Калас.
Вы понимаете, это все.
И наконец, то, что Европейский Союз поехал с вот этой вот...
Как такой вот театр шапито.
Поехал с вот этой вот гастролью на африканский континент.
уже в Анголии там стали обсуждать эту всю тему, это все не от хорошей жизни.
Я это говорю к тому, что, конечно, я не хочу выдавать желаемое за действительное,
вот эта вот партия войны, она не сломлена, она сейчас пытается каким-то образом,
действительно перестраиваясь на ходу, уже не говорить о своем мирном плане,
а попытаться втиснуть свои какие-то мины подводные камни в план Трампа,
но совершенно очевидно, что они пропускают один удар за другим.
Они еще не в нокдауне, но они уже поплыли.
Они уже плохо стоят на ногах.
И здесь самое главное состоит в том, что и у России, у США,
общенность фундаментальная общество состоит в том,
что и мы заинтересованы в долгосрочном урегулировании.
И США, мы понятно, потому что, собственно говоря,
ради этого начиналась специальная военная операция.
Что касается президента Трампа, то в рамках его так называемой Гранд Стрэнджи,
Украина — это даже не первый, и не второй, и не третий приоритет.
Может быть пятый и шестой, а может быть даже десятый,
потому что Трампа интересует совершенно другие вещи.
Его интересует Китай, его интересует свою западную полушарию Венесуэлла,
его интересуют проблемы внутри Америки, где демократы сейчас пришли в себя,
наступают напятки республиканцам, и Украина ему мешает, мешает решать вот эти все проблемы.
В этом принципиальное отличие от Европы для тех политиков,
которые поставили, вложили свой политический капитал в этот украинский проект, трещащий по швам.
Поэтому вот это вот объясняет то, почему вот американская администрация демонстрирует
растущее раздражение, не желание говорить с европейцами.
Опять-таки интрига сохраняется.
Мы с вами не знаем, что они смогут вписать или не смогут вписать в этот план.
Я, как человек, который написал иное количество текстов, знаю,
что чем больше людей пытаются влезть в мой текст, что-то там вычеркнуть, добавить,
переставить слова, тем текст становится хуже.
А тем более, когда речь идет о ключевом политическом документе,
который должен лечь в основу не только украинского регулирования,
но и безопасности на европейском контентине.
Ну да, девять пунктов исчезли, мы до сих пор не знаем,
что это за пункты в Москве ничего не прислали.
Новой редакции нет.
Но, говоря, я понимаю, что пока еще есть такой вот мирный туман Трампа,
а не мирный план Трампа.
Но я надеюсь, что все-таки в конце украинского урегулирования
есть мирный план, как мирный свет.
Невероятные подробности, прямо сейчас появляются переговоры
в столице арабских эмиратов, в сведомленной источнике Аксиос,
сообщают, что делегация России и Украины,
российско-украинские переговоры,
то есть проводятся российско-украинские переговоры,
возглавляют руководители военных разведок двух стран.
Более того, осведомленные источники уточняют,
что изначально главы разведок должны были провести переговоры
по совершенно иной теме. Возможно главой российской делегации является начальник главного
управления генштаба вооруженных сил России Игорь Кустиуков и глава службы внешней разведки
Нарышкин в случае Украины речь идет о Буданове, это глава украинского ГУР. При этом появление
адрискала, которая является министром армии США,
стала сюрпризом. Именно так и начались трёхсторонние
переговоры. Россия, США, Украина. Ждём официального
подтверждения официальной Москвы, но это естественно
любопытно. Хорошо.
Не будем отрицать, что Украина в лесу Зеленского
— это важнейшая сторона в любых мирных переговорах.
Поэтому для того, чтобы прогнозировать дальнейший ход, нужно понимать и прогнозировать поведение самого Зеленского.
Зеленский — это преступник, не только связан из коррупции, это еще и военный преступник.
Поэтому на его поведение нужно смотреть в том числе с точки зрения уголовного права и уголовного процесса.
То есть для Зеленского, Украина — это место преступления, многих преступлений, и коррупционных, и военных, повторюсь.
Украинцы — это свидетели.
Как любой преступник, Зеленский мечтает,
чтобы место происшествия сгорело вместе с вещественными доказательствами и просто полностью.
Ну, а свидетели в идеале, конечно же, умерли, да?
Поэтому он будет делать все для того, чтобы эта война продолжалась до последнего украинца,
и пока вся Украина не будет окутана пламенем.
А он в перспективе будет, к примеру, головой украинского предельства в изгнании.
Украинская история помнит такой случай, напомню, это было сто лет назад,
с 1918 по 1920-е годы существовало с переменным успехом украинского народного республика.
И потом правительство в изгнании, УНР, его запад хранил как консерву 72 года до 1992 года,
когда тогдашний лидер предельства в изгнании Николай Пловьюк
приехал, передал свои регалии полномочия в 1992 году в августе
тогдашнего президента Украфчуку.
То есть Запад хранил 72 года эту консерву,
которая существовала с переменным успехом 2 года.
А здесь вот Украина целая, сколько лет она сейчас существует.
Поэтому Зеленский понимает этот вариант,
и он его рассматривает обязательно.
Но самое важное в том числе, что у Зеленского есть подельники.
И это не миндич с компанией.
Это европейские лидеры, некоторых европейских стран.
Это Бакрон, Мерс, Урсулов, Вандерляин, Кала Калас и прочие, и прочие.
Каждый раз, когда они встречают, они же искренне ему радуются.
Они обнимаются, это не наигранно, они не актеры.
Почему? Вряд ли он их завоевал своей харизмой.
Нет, он просто научил их плохому, он сделал их очень богатыми людьми.
Да, и понятно, они живут за откаты, они украине выделяют.
Для них это тоже место преступления.
И зельенскому, как и европейским лидерам, очень выгодно, чтобы война продолжалась до последнего украинца, до последнего свидетеля, да, и чтобы место преступления полностью сгорело.
Поэтому они будут делать всё для того, чтобы война продолжалась.
И понимая вот это, то есть через призму уголовного процесса, мы понимаем, как бы, что будет дальше.
Превосходный анализ, и невозможно не согласиться. Вернёмся.
Первые минус 50 градусов в этом сезоне зафиксировали в Якутии, морозы пришли в Красноярский край.
Эти невероятные кадры сняты в Норильске. Девушка выплескивает из кружки горячую воду,
и она немедленно прямо в воздухе превращается в снег.
Сама зима обещает быть очень холодной,
ну а в Москве анонсирует снегопад, который начнется уже через два часа.
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут, спасибо, что смотрели, мы ценим каждого зрителя. Пока!
