Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по
горящим следам» начинаем с сосрочных новостей.
Дональд Трамп поручил организовать телефонный разговор с Путиным
уже через несколько дней после инугурации утверждают
источники CNN.
Главной темой будет подготовка личной встречи в ближайшие
месяцы.
День инугурации сегодня 20 января, старт 20 часов по Москве
гости, начнут собираться в 18 по московскому времени.
Вашингтон затаился и ждет, а вместе с ним и весь мир.
Сама церемония, при этом уже пошла не по сценарию
Трамм, перенес ее в помещение, якобы из залютых морозов.
По прогнозу Вашингтоне сегодня действительно минус 21,
но это по фарингейту.
Переводя на привычные цельсии, это всего минус 5.
То есть велика вероятной, что истинная причина срочного изменения планов — это не погода, это безопасность Дональда Трампа или информация о подготовке нового покушения, но официальных подтверждений этой версии нет.
Байден, который тоже уже в Вашингтоне, заявил, что на столе в Белом доме он оставил личное письмо для Дональда Трампа, что внутри, конечно, интрига.
Тайм сегодня выпустил интерактивную обложку, где, оказавшись в своем кабинете, Трамп первым делом сметает весь хлам предыдущего президента, включая, наверное, письмо.
Итак, 45-й президент, который сегодня станет 47-ым, заявил, что в свой первый же день президентства отменят все глупые указы Джо Байдена.
Смотрим.
Я закончу войну на Украине и предотвращу третью мировую войну. Вы даже не представляете, насколько мы к ней близки.
Исбранный президент Дональд Трамп поручил своим помощником
организовать телефон и разговор с президентом России
Владимиром Путиным в течение нескольких дней после
его приведения к присяге.
Одной из целей беседы будет обсуждение личной встречи.
В ближайшие месяцы для попытки положить конец
войны на Украине сообщают источники знакомой ситуации.
Трамп и его команда надеются быстро начать работу над
планом урегулирования, которое можно будет реализовать
в течение первых месяцев его президентства, в том
по числе путём прямого разговора с Путиным.
Чиновники из команды Трампа по национальной безопасности
начали работать над телефонным разговором с Путиным несколько
недель назад.
Не ясно, была ли определена дата разговора.
«Я поручу нашим военным построить железный купол – щит
противоракетной защиты, которую будет полностью произведён
в США.
Мы отправим идеологию воу-кизма в топку, чтобы наши вооружённые
силы были такими же, как раньше».
«В ближайшие дни мы собираемся обнародовать
оставшиеся за 50 насящиеся к убийствам президента Джона Кеннеди и его брата Роберта Кеннеди,
все это будет обнародован от дяди Сэр. Каждый радикальный глупый исполнительный указ
администрации Байдена будет отменен в течение нескольких часов после того,
как я приму присягу для вступления в должность. Вам будет очень весело
завтра смотреть телевизор. Вчера кто-то сказал, сэр, не подписывайте так много в один день,
«Давайте сделаем это в течение нескольких недель», я сказал.
«Чёрт, с 2 мы будем подписывать их неделями. Нет, мы сделаем это завтра».
Он пока ещё не в кабинете, но некоторые атрибуты власти ему уже принадлежат.
Проведя Зиму в своём поместье в Моролага, Дональд Трамп сел в президентский самолёт,
оставляющий позади флоридские просторы среди пронизывающего Вашингтонского мороза.
мороза. Никогда еще это место не было таким гостеприимным. И дело не только в фейерверках,
на поле для гольфа или в музыкальных породиях. Ожидаем, что мороз усилится. В Вашингтоне
может быть так холодно, что и на аугурацию придется проводить в закрытом помещении впервые за
за четыре десятилетия.
Исборный президент написал в соцсетях, я не хочу,
чтобы люди пострадали.
Я приказал, чтобы и на агроционная речь, молитвы
и прочие выступления перенесли в ротонду капитолиакс.
Кстати, то же самое произошло и с Рональдом Рейгоном.
Температура воздуха противоречит ожиданиям, что Дональд
Трамп с триумфом возвращается в Ишингтон.
Я продаю иноугурционные значки.
Изменения для многих непостижимые.
Гнев и неповиновение Дональда Трампу, когда он впервые
пришел в Белый дом в 2017 году, по крайней мере на первый
взгляд рассеялись.
Его иноугурционный кабинет собрал 150 миллионов долларов
от доноров, включая некогда недружелюбных технологических
гигантов, таких как Microsoft, Google и Uber.
Вместе с вездесущим Иваном Маском, миллиардеры придут
на инугурацию отдать дань уважения.
Вместо горстки иностранных послов, приглашённых извежливости,
как дальние родственники на свадьбу, Трамп пригласил
сливки мировых ультраправых националистических правительств,
например, Джорджу Милонни из Италии.
Все хотят быть моими друзьями.
Плакаты изобретательны, доска объявлений с просьбами и оскорблениями для человека,
который скоро станет президентом.
Мошенник контролирует пушки, а не женщин.
Это назвали народным маршем народа,
народа, который за него голосовал. США напуганы тем, что принесут следующие четыре года.
Здесь сейчас царит настроение смирения, признание, если хотите. Трамп вернулся и они мало,
что могут с этим сделать. Первый осужденный преступник – это просто позор. Мы только добавили
в слово Феллан, преступник имя Илон, потому что без Иланы невозможно написать Феллан.
Иди к нам, Илон. Его ракету все снимали на камеру. И Экс тут. Экс, смотрите-ка.
Спасибо, господин президент. Экс поднялся со мной на сцену. Он наш отличный помощник.
Мы рассчитываем на большие перемены, и вы знаете, что эта победа только начала.
Главное, что будет дальше – это значительные перемены,
которые заложат основу для того, чтобы Америка вновь стала сильной,
и оставалась такой в течение столетия, в течение веков.
Я думаю, что он много заботится о том, как именно он возвращается,
то есть как человек сильный, наделенный властью.
Конечно, это не самое величайшее возвращение, которое видел мир, хотя он действительно
был избран большинством.
Это такое шоу, где Трамп демонстрирует свою мощь.
Мне очень интересно, какие действия он предпримет после того, как официально
вступит в должность.
Его стратегия, ввести в шок множеством одновременных
решений, я думаю, мы увидим множество новых президентских
указов.
Он показывает людям, что он не сонный Джо, он будет
выполнять свою работу с первого дня.
Итак, и на агурация уже совсем близко, и мы ждем ответа на вопрос, что же сделает
Трамп в свой первый рабочий день, к чему конкретно нам готовиться.
Я буду подписывать документы с первого дня, кучу вещей подпишу, у меня рука вспотеет столько
бумаг подписываться. С самого первого дня мы займемся вот чем, выкинем байденомику,
Мы заменим ее на МЕГОНОМИКУ.
Я уберу мужчину с женских соревнований 100% сразу же в первый же день.
В первый же день я отменю идиотскую зайтию Байдена на так называемое «гендерное равенство».
Я закончу эту войну в первый же день за 24 часа.
Нет-нет-нет, я не буду диктатором, разве что в первый день.
Трамп столкнется с препятствиями, отдавая приоритеты делам, так сказать, прошлым, например, война на Украине.
война на Украине, конфликт продолжается без малого три года, и Трамп уверял, что решит этот
вопрос за 24 часа. Он угрожал перекрыть военную помощь Киеву, если власти не начнут переговору,
или отправить еще больше оружия, если Москва не присоединиться. После победы Трампа на выборах,
Украина словно бы уже и не ожидает, что вернет территории военным путем.
Выпущен официальный индурационный портрет Дональда Трампа, и эта фотография буквально всех зажгла.
Полагаю, открылись двери в ад. На этом снимке Трамп пытается выглядеть суровым.
Я удивлен, что он не добавил наклейку с рекомендациями для родителей, где напялил бандан.
В церемонии инугурации Дональда Трампа была перенесена в здание Капитолия.
Впрочем, как и в прошлый раз.
Нужно признать, что это, возможно, самое удивительное возвращение в американской
политической истории. Если вспомнить, как он покинул в Ашингтон, то текущее положение дел.
Невозможно было бы представить себе даже 40 лет назад. Он ушел с позором, а сейчас он вернулся как своего рода завоеватель и у нас у всех есть такое ощущение.
Тайм сегодня выдал сенсацию по победу Украины всегда. Была не больше, чем миф. Тайну раскрыл бы всю директор по России в Белом доме, по словам Эрика Грины, ни у кого и никогда в Вашингтоне.
не было ясности, к чему именно может провести накачка оружия в Киево, а фраза.
А поддержки Украины столько, сколько потребуется, никогда не значило,
что Вашингтон планирует помочь Украине вернуть в территорию.
Правду Марку рубит и Нью-Йорк Таймс. Война могла закончиться два года назад,
но лично Блинкин настоял на ее продолжение.
По данным газетам, в конце 22 года председатель объединенного
комитета начальников штабов Милли заявил, что
«взятие Херсона Украина достигла лучшей позиции,
и теперь для нее открылось окно возможностей для старта
переговоров с Москвой».
Возможность дальнейших побед над Москвой Милли не
верил, но госсекретарь Блинкин потребовал продолжать,
что было дальше известно.
Сегодня же стало известно, что Зеленского на церемонии инугурации точно не будет.
Сент-Трампа написал в соцсетях, что просрочная Штрижда вопрошил приглашение,
а Штрижда послышал отказ и теперь этот чудак, этот чудак, это прямая цитата,
делает вид, будто сам решил отказаться от этой поездки.
Сам Зеленский просит Трампа не звонить к путью.
Издание таллигров сообщает, что Украина предупредила Трампа о том,
что преждевременные мирные переговоры будут иметь катастрофические последствия.
Бывший канцлер в Германии Мерпель заявила, что без поддержки США и НАТО
Украина не сможет сохранить свою независимость.
Почти три года это была скорбная, почти постоянная процессия.
Это похороны одного из последних солдат, погибших на фронте.
Волнение к более чем 40 тысячам украинских солдат, погибших
на войне, которое продолжается, сотни тысяч получили ранение.
Уставшие от войны украинцы хотят увидеть её конец, но
нет единого мнения о том, на какие уступки они готовы
пойти.
Многие скептически относятся к тому, что Трамп сможет заключить
соглашение.
Также есть опасение, что он остановит десятки миллиардов
долларов военной помощи США.
Трамп с тех пор, как отказался от своего предвыборного
фастастпа.
Но некоторые все еще верят, что он может начать крайне
необходимые мирные переговоры.
В Кафе в Киеве, названном в честь Дональда Трампа,
среди оптимистов числится менеджер Роман Кравцов.
Он считает, что самый провозглашённый переговорщик
может стать сильным защитником Украины.
«Сделка будет хорошей, я думаю, всё хорошо.
Давайте поддержим его в сотворении своего рода
волшебства вокруг политической ситуации на Украине».
Трамп говорит, что планы встретиться с президентом
России находятся в разработке, и вскоре после иноугурации
Трамп поговорит с президентом Украины.
Специальный посланник Трампа ожидается здесь в ближайшие
недели.
Читайте ли вы, что встретиться с Путиным было бы для Трампа хорошая идея или нет?
Мы знаем, что многие западные лидеры, включая президента Байдена, не стали этого делать.
Я это вижу так. Ему следует позвонить Путину, как он обещал.
И он должен сказать ему, чтобы он остановил войну.
Ему следует предложить встретиться с Путиным уже после того, как война закончится.
Но не до этого. Это не должно быть способом добиться окончания войны.
Это покажет слабость, это покажет, что Трампа о чем-то просит.
И Трампу не стоит оказываться в подобной позиции.
Я считаю, что новая администрация находится в таком положении,
когда если украинцы захотят и выберут ее, она сможет помочь заключить хорошую сделку.
И президент Трамп говорит о намерении предложить выгодное соглашение.
И я думаю, что существует некая возможность достичь этого.
Я буду ждать и надеяться, что они смогут сделать это.
Украина предупреждает Трампа, что ранние мирные переговоры будут иметь катастрофические последствия.
Опасаясь, что новая администрация Трампа может сократить военную помощь,
если он откажется от переговоров Владимир Зеленский
и за всех сил пытается доказать, что Украинец сначала нужно время и поддержка
для эскалации своей компании в глубине России.
Незпособность заставить Владимира Путина почувствовать боль до переговоров
предаст смелости российскому президенту, ослабит Украину
слабит Украину и в конечном итоге нанесёт ущерб репутации
интересам Запада, по словам помощников господина Зеленского.
Суть в том, что здесь нет простых и быстрых решений,
говорит Михаил Подаляк, старший советник господина Зеленского.
Инициативу нужно контролировать и нельзя отдавать России.
Сомнительно, что мольбы Украины найдут отклик у новой администрации США.
Несмотря на сдержанное оптимизм, украинские чиновники тихо готовятся
к возможности вести переговоры с позиции далёкой от идеальной,
если господин Трамп останется неприклонным при условии,
что Путин вообще захочет вести переговоры.
«Украин невозможно придется уступить России немного
недвижимости, но взамен они получат железные гарантии
того, что ни один дюйм украинской территории не будет захвачен
в будущем.
И если это так, то ставки сделаны, и все наручники
сняты.
Так что я не верю, что президент Трамп в конечном итоге.
Да, он любит прозонтировать почву, он любит проверять
глубину множеством способов, но я не верю, что он собирается
подставить Украину каким-либо образом.
Украины будет очень сильная армия, поэтому Путин должен
понять, что сейчас самое время положить конец войне,
и поэтому наша задача — выяснить всё, что можно
сделать, что делает возможным прекращение убийств, и
чтобы мира можно было добиться.
И мы постараемся достичь соглашения по этому вопросу
вместе с американским правительством.
«Будет ли Дональд Трамп на самом деле достаточно
дальновидным, чтобы понять, что Украина должна победить
и что было бы неразумно решать это за счёт Украины?
Хорошая новость в том, что мир в этом регионе не наступит
первый же день.
Сам Дональд Трамп заявил, что, по его мнению, это займет
около 6 месяцев.
Кит Каллок, упомянутый ранее, говорил о 100 днях, которые
даются на решение проблемы.
На данный момент это хорошей новости.
Это означает, что в первые дни и недели военная помощь
не будет просто прекращена немедленно, например, поставка
разведывательной информации.
А теперь плохие новости.
Придется идти на компромиссы и быть реалистами.
Есть вероятность, что при таких обстоятельствах это был бы мир, который сделал бы Украину по сути суверенный,
возможно, с определенными ограничениями, например, отказом от вступления в НАТО,
и Россия, вероятно, продолжила бы контролировать занятые территории.
Большинство чиновников Байдена и Трампа признают, по крайней мере, в частном порядке,
что Россия, скорее всего, сохранит свои войска, например, на 20% Украины, которая она сейчас занимает,
как часть перемирия, похожего на то, которая остановила, но не закончила корейскую войну в 1953 году.
Прекращение огня может быть обеспечено европейскими мераторческими силами, скорее всего, под руководством британских, немецких и французских сил.
Ключевым моментом, по словам двух высокопоставленных чиновников Байдена, будет то, захочет ли Трамп сохранить центральную роль США,
предоставление разведанных оружия и разрешение Украине наносить удары по российской территории довольно близко к границе с Украиной.
Русские, конечно, хотят в более крупной сделке такой, в которой Соединенные Штаты выведут свое оружие и войска из Европы.
И об этом Трамп молчит.
Какую роль Германия будет играть в обеспечении демилитаризованной зоны между воюющими сторонами?
Будут ли также задействованы немецкие солдаты?
Этот вопрос будет обсуждаться, когда придет время, мы являемся крупнейшим партнером НАТО в Европе.
Очевидно, что нам придется сыграть свою роль и взять на себя ответственность.
В то же время мы не должны сейчас все выносить на публику, чтобы Путин точно знал, что беспокоит Украину и ее сторонников.
И мог на этом встроить свою переговорную стратегию.
Говоря о миротворцах, я не думаю, что Запад готов
вмешаться и принять непосредственное участие.
Мы лишь говорим о том, что когда война закончится
в той или иной форме, будь то прекращение огня или
перемирие, Зеленскому потребуются чугунные гарантии того,
что Россия не просто возьмет паузу, чтобы переворужиться
и затем пройти снова.
Очень маловероятно, что НАТО предложит Украине
членство в ближайшее время, но есть целый ряд причин,
по которым Киев в настоящее время не может претендовать
на членство в Альянсе. Есть и другие способы, которые
могут быть более надёжными, чем просто подпись на
бумаге. Один из них — миротворческие силы.
Тоже время, как они являются очень хорошим политическим
жестом, эти силы, как правило, не так уж эффективны,
особенно когда речь идёт о военном потенциале. В этом
контексте Путин ясно дал понять, что он — задира
и не будет уважать ничего, кроме силы. Поэтому я был
бы очень удивлён, если бы любая форма европейских
сил ЕС обладала достаточным авторитетом, чтобы сделать
Европа – это ваша страховка жизни. Без Европейского союза мы потеряемся в этом мире,
где живет более 8 миллиардов человек. И только вместе с США и в рамках НАТО мы сможем добиться
того, чтобы Путин не выиграл эту войну и чтобы Украина осталась независимым и суверенным государством.
Теперь фронт из-за Хватапокровска до административных границ Днепропетровской области российским войскам
осталось уже меньше пяти километров. Выход на границы области позволит разрезать
группировку в ИСО в ДНР фактически на две части и после освобождения юго области наконец-то
сосредоточится на севере, где находится славянско-карматурская гламерация. На южнодонецком
направлении для ВСО повторяется сценария угледароба и идут уже на крайных великой
новоселки причина потеря фланта.
Путь снабжения сразу для трех бригад-весел, обороняющих
этот поселок теперь перерезан.
Подкрепление, эвакуация, раненых отныне только через
поля и грунтовки, под беспрерывным огнем артиллерии и БПЛА.
Потеревы сонятся ты в тылу Моразмин, в который впало
Украина довел до того, что в Киевской студии, пропагандистского
Радио «Армия ФМ». В руках радиоведущей взорвался «Пей-при-пас» прямо в эфире.
У ведущей осколочное ранение ее госпитализировали «Пей-при-пас», при этом в студию принес боевик ВСУ,
чтобы похвастать, как именно он побеждает русских. Даже главком «Сырский» признался.
Киевские войска в глухой обороне и переломить ситуацию невозможно.
Зачем, сука, воюешь, убиваешь русских?
Они послали сами.
Кто послал?
Я не знаю.
Нас забрали счастье и привезли сюда и отправили.
Штурмовики восточно-группировки войск зачищают очередной опорник ВСУ
на Западе Донецкой Народной Республики и берут новых пленных.
Где ваша Украина?
Слава России, кричи, сука.
Эй, кричи, слава России.
Слава России.
Какая Россия? Наша будет шука. Мы их победим всех, даже если сдохнем, шука.
С кого побеждать-то? Это просто хо-то, хо-то в рот.
Их заставили.
Менобороны публикуют кадры освобождения Времевки.
Войны Дельной Восточники и 127-й мотострелковой дивизии за три дня боев
зачистили в селе около 600 зданий.
Подняли флаг России на партизанской улице перед мостом через реку Мокрой Ялы.
Освобождение времевки практически замкнуло кольцо вокруг великой новоселки последнего значимого укрепрайона в СУ на
Южнодонецком направлении. Для отступления у вражеского гарнизона осталась лишь узкая горловина шириной
менее 2,5 километров. Армия России штурмуют поселок с трех сторон с севера, юго-востока и востока.
Там наши бойцы добились успехов в районе аэродрома малой авиации.
Русские приближаются к великой новоселке, но не учатся на своих ошибках и не собираются атаковать в лоб.
В Ахмуте наши парни превратили бетон и цемент в настоящую гриппу.
Но теперь русские научились окружать наши города, отрезая нас от снабжения.
Менобороны сообщают об освобождении Петра Павловки к западу от Курахова.
Севернее под контроль армии России перешло ясеневое.
Противник публикует кадры с поднятом в селе флагом России. Бандеровцы пытались сбить триколор и певедроном.
На этих кадрах уже наш оператор БПЛА координирует штурм опорника ВСУ на Кураховском направлении.
Один из пехотенцев забрасывает боеприпас во вражеский блиндаж мощнейших взрыв, стирает его с лица земли.
Эти люди отслеживают передержание российских солдат
в поле зрения их атакующие подразделения.
Изображения предоставляются с помощью дронов.
Рядом обновляют карты, где их позиции, где вражеские,
какие позиции находятся в зоне досягаемости их орудий,
то есть в радиусе 20 километров.
Его батальон поясняет командир,
воюет на разных фронтах на расстоянии 400 километров Танецкой области.
Смокровский крайне сложно, так как танца средоточена основная масса войск.
У командира нацистского азова террориста Прокопенко сдают нервы.
Пандеровец заявил, что у множества офицеров в Суне хватает мозгов и навыков по созданию фортификации.
Они заставляют солдат держать оборону там, где нет шанса просидеть без ранения и нескольких часов.
Такие позиции нацог Прокопенко называют кошачьими туалетами.
И этим утром наше внимание вновь приковано к аспариваемому городу Покровск в Танецкой области.
Русские сообщают, что захватили там ещё два населённых пункта,
и это означает, что украинская армия по-прежнему находится в крайне бедственном положении.
Восточная Покровска, армия России, освободила воздвиженку к северу
от города, отступающей украинские боевики, подорвали угольную шахту Баллицкая.
Дроноводы группировки центр массово сжигают технику противника и разносят укрытие высушников на Покровском, направлении ФПВ дронами.
Подъезжаем к Стелле-Покровск. Едем в город, выходим сейчас из машины, останавливаемся возле Стеллы-Покровск.
Это на выезде украшается Стелла, постоянно слышно, артиллерию в городе.
в городе и в певи, хотя бы не над нами. Постоянно взрывы.
На наших глазах сбросили две авиабомбы на подъезд.
Сообщается об успехах армии России к Западу от Покровска.
Котлина и удачным там находится последняя подконтрольная
Киеву шахта, необходимого в столе литейной промышленности
к оксующегося угля.
До границы Днепропетровской области у нашим передовым подразделением осталось меньше пяти километров.
В часовом яре после освобождения огнеупорного завода наши штурмовики ведут бои в микрорайонах Десятой и Новосеверной.
В Торецкие армия России заняла около половины зданий шахты Торецкая последнего значимого укрепрайона высыл в городе.
Кремль сделает всё, чтобы полностью взять под контроль новые регионы России до 26 года, пишет Вильд со ссылкой на источники в немецких силовых структурах.
По их словам, через три года Москва станет серьёзной угрозой для НАТО.
Российские ВПК производят намного больше оружия, чем нужны группировки в зоне СВО.
Запасы на складах растут, в то время как арсеналы западных стран пустеют.
ВСУ сталкиваются еще и с кадровым голодом.
Главком сырский признался, что военкомы не могут наловить
достаточно пушечного мяса.
И заявил, что выиграть войну сидя в обороне никак невозможно.
Вы сказали такую интересную вещь,
что выиграть войну в обороне невозможно, да?
Звучайно.
Ну, конечно, вы же знаете, что сколько ты не будешь обороняться,
ты все равно будешь отступать.
Мы должны поднять адекватное количество личного состава в наших механизированных бригадах.
Возможности мобилизации, к сожалению, не покрывают эту потребность.
Поэтому мы проводим мероприятия по уменьшению нашей составляющей логистики.
Обеспечение, обслуживание.
У американской европейской разведки не нашлось ни единого доказательства в пользу теории о том,
за теорией о том, что за чередой взрывов подводных
кабелей в Балтийском море стоит Москва.
Поциальная лица США заявили в Вашингтон-Пост, что в каждом
из изученых случаев были данные четкие объяснения,
указывающие на вероятность того, что ущерб нанесен
случай.
Проще говоря, это была изначально выдуманная история, выдумали
ее, чтобы ввести патрули НАП, которые будут контролировать
российское судаходство в Балфейском море.
Но европейские цепные собаки не унимают,
на глава европейской дипломатики Кая-Калас.
Заявила, что до начала переговоров между Киевом и Москвой
отменять антироссийские санкции нецелесообразно.
В этом случае Запад останется без рычага давления на Москву.
А значит, Евросоюз будет более слабой в позиции.
Ранее Bloomberg сообщал, что в шестнадцатом пакете санкции предусмотрено постепенное прекращение импорта
жиженого природного газа из России, отключение новых банков от системы SWIFT и запрет на покупку российского алюминия.
Заявление «Калос» можно считать ответом премьеру Венгрии Орбану.
Он призвал Евросоюз снять санкции с России, потому что с уступлением Дональда в должность должно наступить новая эра.
Продолжается и словесный баттл Роберта Фицо Зеленским.
Словатский премьер-министр заявил, что здесь считают, что люди и страны вокруг его слуги.
Но в случае со Словакии, Кассана шла на каменье, Фицо никогда не станет присмыкаться перед Киевским флоном.
А еще пообещал наложить вето на европейскую финансовую помощь для Украины.
Т.е. Зеленский буквально поссорился со всем миром.
Я все больше склоняюсь к сокращению дальнейшей европейской финансовой помощи Украине,
однако такое решение требует единогласия в Европейском совете.
Президент Зеленский считает, что все должны быть его слугами.
В моем случае коса нашла накамень.
Роберт Фица, премьер Словакии, не слуга Украины.
Фицсу заявил, что предлагает встретиться с Зеленским во вторник в Давосе,
где оба будут участвовать во всемирном экономическом форуме.
Зеленский сказал в интервью, что не может ничего планировать с Фицсу,
потому что славаицкий лидер может поехать в Давос, а в итоге оказаться где-нибудь в Сочи.
Мы не знаем, кто покупает ему билеты,
потому что он постоянно пропускает свои пункты назначения,
сказал украинский президент.
Мы никогда не поддержим идею от членов Украины в НАТО,
потому что это ещё ближе подведёт нас к третьей мировой войне.
Мы никогда не будем даже обсуждать, отправку войск на Украину,
для того, чтобы они поворачивали своё оружие на Россию.
Если Словатская позиция хочет поддержать это решение,
я рекомендую её членам вступить в ССУ.
В Киеве у нас были важные встречи с президентом Зеленским,
с министром энергетики, со спикером парламента.
И с президентом, в частности, мы говорили о газе.
Ваш визит – это сигнал о том, что вы в предь будете подчешивать наш суверенитет и территориальную целостность.
Посыл совершенно ясен. Украина готова к инструктивному диалогу со славатской стороной,
но для этого необходимо, чтобы премьер-министр Фицца перестал оскорблять нашего партнера,
перестал угрожать и начал договариваться. Именно к этому мы и хотим призвать его.
Мы приехали сюда, чтобы открыть дверь, которого премьер-министр захлопнул в своей поездке в Москву и своими оскорблениями.
Теперь настала очередь премьер-министра Фицца.
Начинайте переговоры, премьер-министов.
Публичная разногласия между Киевом и Братиславой
возникли после того, как Украина прекратила транзит российского газа 1 января 2025 года.
В ответ на это президент Словакий Петр Пилигриньи
отменил запланированный официальный визит в Киев.
Если я должен ехать туда только для того, чтобы сделать фото,
в то время, как мне говорят, что ни одна капли нефти или газа не пойдет в Словакию,
Недействительно не стоит ехать. Надеюсь, никто не обидится.
Пример-министр Словакии отклонил предложение Украины помочь смягчить последствия прекращения поставок российского газа.
22 декабря он посетил в Москву, где, по словам Фица, президент Владимир Путин заверил его, что Россия продолжит поставлять газ в Словакию по трубопроводу турецкий поток.
Роберт Фица сказал, что Украина больше не поставляет газ.
И это вызовет очень негативные последствия, как на Словакию, так и на всю Европу.
Прав ли он?
Есть ли у Европы план, чтобы удерживать цены на газ на низком уровне?
Словакия, в частности, за последний год в при новом руководстве страны,
заняла более про российскую политическую позицию.
Я думаю, что значительная часть того, что мы видим,
это политическая позиция правительства,
которая стремится меньше поддерживать Украину
и иметь более теплое отношение с Москвой.
Однако, не сомненно, что Словакия по-бежнему импортирует 50%
употребляемого газа из России, что составляет 20% от общего объема энергоносителей.
И это удар 10% от общего объема энергоносителей, который Словакия примет на себя.
Импорт российского газа через Украину составил около 5% от общего объема поставок в Европу в 2024 году.
Часть и газа направляла в Западную Европу через Словакию, и это вызывает опасение уфицов.
Словакия зарабатывала около полумиллиарда долларов на платье за трандит, передавая
газ через свою страну по системе трубопроводов другим.
Другие маршруты поставок Европы для Москвы ограничены.
Трубопровод Емал Европы через Белоруссию был закрыт в 2022 году.
Спустя несколько месяцев была совершена диверсия.
На газопроводе северный поток под Нубалдске в Германию.
Но Россия по-прежнему может поставлять газ венгрию,
Турцию и Сербью, пока запроводу турецкий поток.
То, что сейчас происходит на венгерских заправках
– просто возмутительно.
В последние дни в сфере энергосбережения Европы
произошли тревожные события.
Украинцы перекрыли трубопровод, по которому газ поступал
в Венгрию, а Американская администрация вела санкции,
которые вызвали рост цен на энергоносители в Европе.
Европа стремительно приближается к новому энергетическому
кризису.
Венгрия должна оставаться в стороне, что на деле не
не просто. Наша задача – защитить единственный оставшийся
газопровод, по которому газ идет из России в Венгрию.
Эта трубопровод тянется в Венгрию через Сербию. Нам
нужно работать вместе, чтобы защитить наши семьи,
домохозяйства и нас самих от постоянно растущих
ценной энергоносителей.
Ну и Ангела Меркель выросила надежду, что на предстоящих
выборах новым кэнслером станет предарых мерц. Он
якобы не бросит Украину, как это прямо сейчас делают
Шольц. Тот самый Шольц, который еще год назад был главным локомотивом поддержки Зеленского.
Помните, отправлял Орбана на кофе, чтобы обойти вето в венгре для стартов переговоров о вступлении
Украины в ЕС. Закладывал первый камень строительства нового завода Райан Миталии. Обращался Конгрессу
США с призывом одобрить, наконец, помощь для Украины.
Но в Берлине сейчас, как в небезызвестной песне
Scorpions – «Wind of Changes» Шольц блокирует сразу три миллиарта
евро помощи Украине.
Причем используют ровно ту же тактику, что год назад
использовали республиканцы.
Шольц решил привязать помощь Украине к ослаблению
так называемого долгового тормоза. Финансового правила,
который запрещает дефицит бюджета выше 0,35% от ВВП. Для Трампа подобная
тактика оказалась выигрышной и помогла одержать полную победу на выборах,
забравки не только в Белый дом, но и две палаты контресса. Что будет с Шольцем?
Скоро узнаем, но раскол в Берлине уже прямо сейчас. А на Лена Бербока
обвинила канцлера в том, что он ставит интересы немецких бюджеров выше интересов Зеленского.
После очередной блокировки помощи Украине Анна Лена, смотрите, демонстративно и вроде в истерике
покинуло заседание. На фотографии, которая точно войдет в историю, Шольц пытается удержать
Анну Лену Бербок, но безуспешно.
Соратника по партии Хубертуса Хайля Шольц удостоил целого рукопожатия, а вот аналейний Бербок тот лишь сдержанно махнул рукой.
В отношениях между канцлером и главой мит наступил самый настоящий ледниковый период.
Бербок хочет, чтобы Шольц одобрил для Украины экстренный пакет военной помощи на сумму 3 миллиарда евро,
который она разработала совместно с министром обороны писториусом.
Канцлер, однако, и слышать ничего не желает и блокирует, у Бербок это элементарно в голове не укладывается.
Руки у Федерального канцлера уже не те. На последнем заседании кабинета министров Олов Шольц попытался дотянуться до министра иностранных дел.
Она Лена Бербок, чтобы остановить ее. Но да, судя по всему, попросту отбрыкнулась, решив покинуть помещение. Неужели она нарочно это сделала?
На запрос нашего издания Бербок отвечать не пожелала. Впрочем, и так всем ясно. Отношения между главой МИД и канцлером Германии отвратительные.
Очевидно, что Убербок больше нет никакого желания общаться с блокирующим ее инициативы к канцлером.
Вернись, я все прощу!
Вот эту фотографию сделали на заседании кабинета министров, и она очень символичная.
Министр иностранных дел как бы отрекается федерального канцлера,
который раз за разом либо задерживает, либо блокирует поставки оружия на Украину.
Нет, все совсем не так. Эта фотография символизирует лишь то, какие времена мы живем,
во времена, когда специально делаются фотографии, вырванные из контекста,
чтобы внушить людям то, чего не было.
Например, уже был случай, с фотографией, на которой Бербок якобы не пожелала пожать руку к канцлеру.
Все решили, что в тот день мы увиделись с ним впервые,
но перед заседанием кабинета-министров проводится ещё ряд заседаний.
То есть мы все заранее друг с другом видимся.
А журналисты потом входят и думают, что мы видим друг друга в первый раз и задний.
На основании именно этого они делают вывод, что кому-то кто-то не пожал руку.
То же самое и с этой фотографией.
Я просто не уловила, что происходит у меня за спиной.
У меня же, как и у всех, остальных нет глаз на спине.
Это типичная моментальная фотосъемка, и никто не знает, что случилось потом.
Так что там на самом деле случилось?
Большинство из нас видели эти лукавые фотографии,
на которых во время заседания кабинета-министров федеральный канцлер Олов Шольц
пытается задержать главу МИД Аналену Бербок,
а то от него уворачивается.
Это, так сказать, символичная попытка канслера
посадить министры иностранных дел в клетку,
а дав эту клетку садиться не желает.
И госпожа Бербок, как и остальные зеленые, в ярости.
Нужно понимать, что немецкие зеленые, самые ярые,
сторонники поставок оружия на Украину.
Шольц же единственный, кто сейчас блокирует в отделение Киеву
дополнительной военной помощи на сумму 3 миллиарда евро.
И да.
Но тем самым он сам себе нелепо противоречит.
Это его, впрочем, нисколько не останавливает.
И вообще Шольц должен сейчас воспользоваться своими полномочиями
и уволить госпожу Бербок с постаминистра иностранных дел.
Он может это сделать. Он федеральный канцлер.
То, что делает Бербок максимально нелаяльно и оскорбительно.
А также демонстрирует отсутствие какой-либо субординации.
У Шольца поэтому есть все основания уволить госпожу Бербок.
Ему следует это сделать.
Ну и еще небольшая, не самая приятная сенсация.
Советники Трамп только что сообщили этот телеграф,
что не ожидают серьезного прорыва в переговорах между Россией и Украиной в течение как минимум полугода.
То есть идея закончить войну за 24 часа улетучилась окончательно.
Сам Дональд после вступления в должность запроют еще
и программы по инклюзивности в Федеральном правительстве,
десятки сотрудников ГОЗДЕПа в этой связи увольняются,
сообщает Вашингтон ПОЗ.
Самая анагурация Трампа еще не начавшись, стала
поводом для скандала.
Телеграф пишет, что Мишель Абама проигнорирует церемонию,
хотя другие бывшие первые леди их мужья обещали присутствовать.
Ранее Мишель уже пропустила похороны джимми-картера и вместо этого улетела отдыхать на Гавайи.
Такое поведение некоторые называют попыткой избежать встречи с Трампом лицом к лицу.
Дело в том, что Мишель во время компании, правда, не раз называла республиканца Лужцом женоненавистником и расистом.
Но есть и другая возможная причина – разлад в семье
Барака Обамы, который может привести даже к разводу.
Сети тут же начали шутить, что все это из-за того,
что Барак узнал, что Мишель женщина, но нашло сегодня
правдоподобное объяснение тайный роман, бывшего
президента Америки с американской актрисой звездой
сериала Друзья Дженнифер Энистон.
Слухи об этой пороченной связи ходили давно, но прямо
сейчас они вспыхнули с новой силой, при том, что и сам барак и дженнифер сплетни опровергают.
Бывший глава Белого дома даже отправил жене трогательное поздравление с днем рождения в социальных
сетях. Барак написал, «Мишель, ты наполняешь любое пространство теплом, мудростью, юмором и
изященством, при этом выглядишь потрясающе и счастлив, что могу разделить с тобой приключение жизни,
люблю тебя. На что Мишель ответила, что испытывает взаимные чувства к своему
благоверкому. Тем не менее, светская хроника буквально бурлит,
подтверждая, что во время совместных появлений на публике пара демонстрирует
отсутствие признаков близости. Сылаются в том числе на книгу Мишель,
Которая она откровенно рассказала о трудностях брака, которые длятся 10 лет.
На страницах мемуаров Мишель отметила, что долгосрочные отношения неизбежно проходят через взлёты, падения,
призвала пары попытаться сохранить их тепло.
Впрочем, есть мнение, что всё это предвыборный ход.
в том, что в 28-м году миссис Абама может стать главным кандидатом от демократической партии.
Развод с бараком превратить Абаму в женщину трудной судьбы.
Через 4 года Мишель стукнет 65 лет,
и это идеальный возраст для американского политика.
Считают успех.
Немного странно, что Мишель Абама в конце концов не собирается появляться
и наугураться в конце недели. Что вы думаете об этом?
Я не знаю, она также не пришла на похороны Джимми Картера.
Мне интересно, не происходит ли чего-то большего?
Я всегда склоняюсь к тому, что личные проблемы важнее политических.
И она уже бывала в ситуациях с Дональдом Трампом.
И она знает, что он снова станет президентом. Она жена бывшего президента.
Они будут взаимодействовать так, что если дело в Дональде Трампе,
Если она говорит, что я не хочу находиться с ним в одной комнате,
то в будущем ей придется избегать гораздо большего количества комнат.
Возможно, происходит что-то еще?
Теперь Мишель пропускает и на агурацию, и в прессе появились предположения, что да,
это может быть потому, что она ненавидит Дональда Трампа.
Но она ненавидела Дональда Трампа и в 16-м году и она пошла с гриммассой на лице.
Верно, ну ли это потому, что в раю проблемы.
Есть куча сообщений, что сегодня ее день рождения
и она написала что-то в твиттере, а Барак написал
в твиттере «Я люблю тебя».
Как будто на бумаге у них любовь, но вот что всплывает
на поверхность.
Она дала интервью, например, на шоу Дженни Ферхатсон
в прошлом году в декабре.
Так что это было месяц назад, и послушайте, как она говорит
А бараки здесь, в 16-м году.
Как поживает ваш бывший президент?
У него все хорошо.
У него все хорошо, да?
Да, он все еще слишком много работает, знаете ли.
Но я думаю, что это то, что он всегда будет делать.
Да, да, да. Это было свидание в честь юбилея.
Мы отправились на остров, чтобы немного позагорать.
Мила, я знаю, я говорила тебе, что именно поэтому ты должна правильно выбрать мужа.
И всё это на фоне опровергнутых Дженнифер Энистон сообщение о том, что между Бараком и Дженнифер Энистон может что-то происходить.
Правда, о Джен и Бараке. Мишель предана, так как Энистон крадёт внимание её мужа.
Они в кавычках одержимы друг другом. Властные круги Вашингтони и в Голливуде не могут удержаться от сплетен.
Это довольно громкие заголовки. Видимо, слухов было так много, что ещё в октябре Дженнифер Энистон пришлось прийти на шоу Джимми Кимула и сказать
Нет, нет, нет. Это не правда. Нет, нет, нет.
Правда, а Женнифер и бараки заключаются в том, что в этом нет. Правда? Это не правда.
Я уже несколько месяцев предполагаю, что в этом бараке что-то не так,
потому что летом она путешествовала одна.
Ни одна она путешествовала с миллиардерами.
Так уж у них заведено, но барака нигде не было.
Я не понимаю, они же всегда продавали эту свою изликую историю любви.
Но то, как она говорила о нем, это было похоже на описание дальнего родственника,
родственника, с которым приходится общаться. Он много работает, потом много работает и еще
он оказывается много работает. Теперь, когда эти слухи стали циркульировать и прессить, появились
версии того, что происходит. Не было никакого опровержения. Разве вы не выступили бы сопровержением,
если бы вы были известной и влиятельной парой? Как это и ваш бренд настолько взаимосвязан?
Если вам нравится, что у них проблемы в браке или что у него роман с Дженнифер Энистом,
что просто безумие. Это было бы удивительно. Это было бы потрясающе. Я имею в виду,
кого бы выбрали для барака в качестве жены номер два. Понимаешь, я бы выбрала мужчину.
Ну и прямо сейчас Fox News сообщает, что возвращение Трампа в Белый Дом вызовет шок и трепет на нашей
планете. Переносимся в Вашингтон, где в самом деле считанную часы остается до инагурации Трампа
Екатерина Мур на прямой связи,
собственный корреспондент из здания Коммерсант.
Катя, здравствуйте.
Объяснить нам, пожалуйста, почему перенесли церемонию.
Минус пять, вроде не холодно.
Насколько убедительные слухи о том, что на Трампа готовится покушение.
Ну и как будет выглядеть программа, за которой в самом деле следит вся планета.
Прошу.
Ольга, здравствуйте.
Ну, действительно, минус пять, казалось бы, не очень холодная погода для российского уха.
Но могу вам сказать, что в условиях океанского климата, высокой влажности,
это достаточно сложные погодные условия.
И действительно, вынуждены были отменить и приведут такую историческую аналогию,
что в 1841 году Генри Харрисон, президент применения холодной температуры,
прошла иногурация, и через несколько дней он умер от невмони.
То есть такой и такой риск, естественно, никто не хочет ставить ни Трампа,
ни людей, которые находились бы на иногурации.
Просто хотела вам показать, вот я тоже была приглашена на это прекрасное мероприятие,
которое, к сожалению, сейчас вот это превращается все в сувениры.
220 тысяч человек получили приглашение через своих сенаторов,
И все они сейчас вынуждены находиться в отелях.
Вашингтон практически парализован, дороги перекрыты, везде гололёт.
Но вот таким образом придётся всем праздновать инугурацию в номерах своих отелей или в лобби.
Что касается людей, которые попадут в ротонду, их будет совсем немного.
Фокс-Ньюз говорит о том, что это будет порядка 600 человек, не более и примерно 200 человек. Это
представители конгресса и его функционал. Также будут приглашены представители бизнес-элиты,
Марк Цукерберк, Маск, Джев Безос, но даже для них, возможно, будут ограничения и не смогут
прибыть туда со своими спутницами или женами. Так что, да, к сожалению, то, что задумывалось,
как великое народное гуляние, сейчас превратилось в такой уютный, маленький между собойчик в ротонде.
Катя, покажите нам, пожалуйста, еще раз свое приглашение. Не буду задавать этот вопрос публично.
Кто вы, Катя, если Дональд Трамм пригласил вас на свою инугурацию, Азеленского не позвал.
И Макрон на инугурацию тоже не приглашен. Катя, не отвечайте на этот вопрос, пусть будет интрига.
интрига, интрига, интрига, интрига, у Катя такая работа, теперь еще более, наверное, загадочно
прозвучала про указы, которые Трамп обещал отменить самые мусорные и дренные указы Джозефа Байдена,
так он сказал, о чем идет речь? Ну речь идет о политике, которая проводилась кабинетом
Джозефа Байдена действительно речь идет о таких вещах, как, например, инклюзивность,
которая была включена везде и отовсюду в американских министерствах и ведомствах,
и, как мы знаем, эта политика привела к очень печальным результатам, например,
если мы посмотрим то, что сейчас происходит в Калифорнии. Защита окружающей среды,
какие-то совершенно уникальные предлоги для того, чтобы не поставлять воду в резервуары. Не знаю,
отлетающие двери у самолётов Boeing и при этом инклюзивность в компании. Всё это Дональд Трамп
обещает отменить. Также он обещает сделать всё возможное для того, чтобы, как он говорит,
наши черные золота, по которому мы ходим, оно стало приносить нам все больше и больше доходов средств,
потому что, как мы знаем, экономика Соединенных Штатов сейчас, в том числе и из-за тех мер,
которые проводились Джозефом Байденом, находится в очень таком не хорошем состоянии из-за высокого
внешнего долга, который уже превысил 36 триллионов долларов. Это более ста процентов
ВВП американской экономики. Поэтому сейчас вот Дональду Трампу буквально через несколько
часов нужно будет подписать порядка по некоторым данным. 100 указов по некоторым данным,
200 указов, которые будут отменять политику Джозефа Байдена и проводить новую политику
Дональда Трампа с Дня №1, ну и, конечно, еще один приоритет, о котором он заявляет просто постоянно,
это миграционная политика начать массовую депортацию нелегальных мигрантов, особенно тех,
кто был замешан в каких-то криминальных историях, непосредственно в Соединенных Штатах или у себя на Родине.
Ну и сенсационная на сегодняшний день информация о том, что Трамп уже отдал распоряжение собственным помощником
подготовить телефонную беседу с Владимиром Путиным. Что нам об этом известно?
Ну, нам об этом известно, что Дональд Трамп уже давно хочет поговорить с Владимиром Путиным,
и он не только намекает на это, но и уже предпринимает определенные действия. Мы знаем о том,
что для Дональда Трампа, произошедшая на Украине, это такая яркая красная тряпка,
он с самого начала того, когда этот конфликт начался, он говорил о том, что он бы его не допустил.
И сейчас он делает всё возможное для того, чтобы этот конфликт закончить, но, как вы правильно сказали,
уже и в Белом доме понимают, что закончить его за 24 часа не получится. Но вот решили закатить рукава и
и приступить уже к проведению вот этой политики и достижения этой цели.
Спасибо вам огромное, Екатерина Мур.
Собственный корреспондент из Дательского дома коммерсанты не только счастливая обладательница.
Я шучу, конечно, хотя и не шучу, в том числе обладательница в самом деле.
Приглашение на инугурацию Дональда Трампа на прямую связи в Ашенгтон.
Зеленского такого приглашения нет, хотя если верит сыну Дональда Трампа, Зеленский аж трижды просил, но его приглашения передали Екатерине. Смотрите.
Нет, я не могу приехать. Особенно во время войны, даже несмотря на то, что президент Трамп приглашал меня лично.
Я не уверен, что будет уместно приезжать, так как я знаю, что, как правило, лидеров по некоторым причинам обычно не приглашают на инагурацию президентов Соединенных Штатов Америки.
Самое смешное, что он трижды неофициально просил пригласить его, и каждый раз получал отказ,
а теперь ведет себя так, будто сам решил не ехать. Что за чудак?
Прошу.
Все-таки наступивший 25-й год наполним символами. Очень символично вот эта перепалка между
Дональдом Трампомладшим и Зеленским. И очень символично то, что две главные политические
партии сегодняшнего Запада, трамписты и глобалисты проводят свое главное публичное мероприятие
года одновременно. В этот же день пройдет и инугурация Трампа, и открытие форума в Давосе.
И мы видим, что явное преимущество на стороне трампистов. Продавосский форум почти ничего
и не пишут. Туда не поехали представители американской элиты, предпочтая участие
в символическом достаточно мероприятии инугурации Трампа, ну и появляются даже
публикации о том, что доводский подход устарел. Мы с вами должны понимать, что обе эти партии
будут бороться за доминирование Запада, но разными методами. Ну, как Сталина Троцкий,
Оба были за коммунизм, но разными путями.
Однако опыт того же Сталина Итроцкого напоминает нам,
что внутри видовая борьба всегда жестче, чем межвидовая борьба.
Со своими стратегическими оппонентами Сталин чокался в ялте и под сдами,
а Троцкого чокнули лидорубом.
Поэтому я думаю, что мы можем запасаться попкорным,
борьба будет крайне интересная.
Роль лидера глобалистов, которые совершенно не собираются отступать, на себя ожидаемо взяла Британия.
С этим связан спешный визит Старнеров в Киев и подписание вот этого столетнего соглашения.
Здесь все символично. Почему соглашения столетние?
потому что трампизм сойдет как весенний снег, а глобальная либеральная линия
будет жить в столетие. Очень символично. Да, очень символично. Ну так они учитают.
Очень символично, что в этом соглашении говорится о сотрудничестве Британии и
Украины в морях, в том числе в Азовском море. Хочу напомнить, что сегодня ни
ни Украина, ни Британии, никакого отношения к Азовскому морю не имеет.
Что это означает?
Это означает, что цель захвата конституционных территорий России не снимается на ближайшее столетнее, столетней же договор, да?
То есть Британия открыто демонстрирует, мы будем, несмотря на всех Трампов, продолжать нашу прежнюю линию.
Зеленский в данном случае тоже достаточно четко самопределился.
Чего он удивляет, что его не позвали к Трампу?
Он демонстративно показал, с кем он.
Он в данном случае со своими британскими хозяевами.
Более того, он даже публично заявил, что в этом соглашении есть секретные пункты.
Он для кого это сказал?
Для своей публики нет.
Он это сказал именно для американцев.
У меня есть секретные соглашения с Британией.
Британия за меня. Некоторые говорят, что это секретные пункты, а значит создание условий для действий украинского правительства в изгнании на территории Великобритании.
Таким образом, он говорит, что меня в любом случае Британия не бросит.
Это, как правило, российские эксперты говорят, но это, надеюсь, в тайне.
Надеемся, что это в тайне.
Не обязательно, что это так и нет признаков, если честно.
Как до тайной пункты объявляются, то это уже само по себе многом говорит.
Вот, что это все будет означать для нас, на мой взгляд?
Трамп уже поговорил по телефону с Эдзенпиним.
Я думаю, что действительно ближайшее время состоится его звонок и разговор с нашим президентом.
После чего Трамп, видимо, передаст все переговорные процессы на технический уровень.
И на некоторое время погрузиться во вьеве, конечно, своих забот.
Ему предстоит очень много интересного введения
чрезвычайного положения в связи с борьбой с мигрантами,
разгром дипстейта глубинного государства в Америке.
Ну, опыт показывает, что не только в Америке,
потому что когда западные либеральные политики говорят о том,
что Трамп уйдет из Европы, они выдают желаемое за действительное.
Трампа из Европы не уйдет, он придет за ними.
Он будет поддерживать, это уже мы видим, и по заявлениям Трампа, и по заявлениям Маска, те силы, которые свергнут нынешнее про демократическое, про либеральное, про глобалистское руководство Европейского Союза.
Он ими будет заниматься, так что, как я уже сказал, мы запасаемся попкорном.
Но при этом понимаем, что внимание нам надо с вами обращать не только на крайне правых, которые договорятся с Трампом очень быстро,
но и на крайне левых, которые тоже сегодня в Европе набирают силы, которые тоже выступают против нынешней политики Евросоюз.
По части мигрантов, если верить Дональду Трампу, уже завтра начнутся облавы и высылка из страны иностранцев,
что касается Украины, при любопытнейшее от издания Тайм, сообщение о том, что все, что говорило администрация Байдена,
были только слова, причем пустые слова никто никогда не планировал возвращать в Зеленскому территории и помогать их возвращать, они тоже не думали.
Смотрим.
Когда Россия вторглась на Украину, президент Джо
Байден поставил перед США три цели.
Победа Украины никогда не входила в их число.
Фразу, которую Белый дом использовал для описания
своей миссии, в то время поддержка Украины столько
сколько потребуется.
Намеренно сделали расплывчатой.
Мы намеренно не говорили о территориальных параметрах,
говорит Эрик Грин, который в то время работал в Совете
национальной безопасности Байдена и курировал политику
в отношении России.
Другими словами, США не обещали помочь Украине
Вернуть все занятые России и земли, в том числе те обширные территории на востоке Украины и Крымском полуострове, занятые в 2014 году.
Причина была проста, говорит Грин. По мнению Белого дома, это было не под силу Украины, даже при активной помощи Запада.
В конечном счете, это не должно стать историей успеха.
Более важной целью было выживание Украины как суверенный, демократической страны, свободная для интеграции с Западом.
Через минут вернемся.
Пропагандисты Британской Скайниос провели своего рода соцпрос, задали вопрос
солдатам в СОО, а будущих в переговорах Трампа и Путина там с
экономерной истерика, Путина называют то акулы, то зверем, и просят не вступать с ним
контакт. Как думает Трампа их послушает?
Команда специалистов под роном готовится к новым ударам в неустанной дистанционной
битвы, инновации и импровизации, которая изменила способы введения боевых действий.
Но с возвращением Дональда Трампа в Белый Дом и его обещанием положить конец войне с Россией
на Украине, все ждут перемен. Офицер говорит, что это будет болезненно, если придется отдать территорию.
Дональд Трамп говорит, что он собирается поговорить с Владимиром Путиным,
что он собирается добиться прекращения боевых действий, каково ваше послание ему.
Это война между цивилизацией и варварами.
Вы не можете подружиться с акулой, которая на вас нападает.
Вы не можете обратиться к здравому смыслу, если животное хочет вас убить.
Какие навыки ведения переговоров вообще нужны?
Как их можно будет применить?
Трамп ему не ответил.
Прямо сейчас приходит срочная новость отменоборона России.
Наша армия освободила еще один, точнее, даже два населенных пункта, первый, новая Егоровка, ЛНР, второй, Шевченко, это ДНР.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш или Алексей Здравствуйте.
Давайте мы начнем все-таки с Курской области, Коль, скоро оттуда пришли сообщения о нанесении контр-удара по ВССУ.
что сейчас происходит, какое количество территорий еще контролирует враг?
Да, здравствуйте, Ольга. На самом деле, в Пурской улице вся ситуация довольно сложная,
особенно у выслушников, потому что они скапливали большие силы, пытались постоянно совершать новые атаки,
пытались продвинуться, но все это пресекалось на корню.
Наши инвестиции обороны, наши военнослужащие следят за их перемещениями и постоянно наносят удары
Удары по телам и резервам врага.
На самом деле сейчас есть информация о том, что в районе Суджи противник снова пытается скопить силы для того, чтобы попытаться продвинуться и, скорее всего, по направлению к большому солдатскому.
Мы опять же повторюсь, сейчас мы планы противника постоянно срываем и пока еще нет такой погоды, по которой был смог наступать, то есть даже погода, по факту, находится на нашей стороне.
Если понимание, где ВСУ готовит, если готовит своё наступление, имея в виду заявление главного командующего украинского, сырского, который сказал, это бароны войну выиграть не смогут, и будут опять наступать.
Сейчас довольно сложно предположить, где они будут пытаться это делать, но нужно сказать, что в северной части Украины действительно ВСУ концентрирует сейчас свои силы и пытается перетягивать туда всё больше и больше боеспособных резервов.
Возможно, будет пытаться прорваться в новом месте в Курской области, возможно, в Белгородской.
Сказать сейчас точно это невозможно, но факт то, что резерву в ИСУ еще есть, остается фактом.
И стоит ожидать, где угодно, и нужно внимательно следить за всеми перемещениями противника, что, собственно, сейчас и происходит.
По Покровску, что можете сказать? Самые ожесточенные бои, наверное, в том числе там.
Действительно, в Покровске сейчас бои очень отноченные,
наши бойцы продвигаются постоянно, самые серьезные бои
проходят в районе удачного и в районе Катлено, Катлено
сейчас практически полностью уже освобождено нашими
войсками, проходит до зачистка, идут все равно боевые
действия и постоянно движемся вперед.
Сам Покровск, по факту, пытаемся оплатить двухстороннее,
думаю, в будущем будем пробовать его зажать в плеще.
Буквально на днях общался со свежими пленными с
направления, большая часть из которых была пленена как раз в районе населенного пункта Шевченко.
И все как один рассказывают, то что они мобилизованы, то что их без подготовки туда отправили, и
абсолютно всем говорили, что они просто будут стоять, как это называется, на глаза. То есть им говорили,
в каком направлении смотреть, и они должны были по рации передавать какие-нибудь перемещения,
какие видят движения, откуда были залки, куда прилетало и тому подобное. Но на самом деле их вывозили
на самой ноль вывозили на передний край и там без соответствующей подготовки у них было два
варианта либо сдаваться либо умирать также они рассказывают о том что в тот момент когда они
уже дали свен когда они выходили за ними сразу же начинались охотиться их некоптеры открывался
минометный огонь с украинской стороны то есть они пытаются не допустить сдачи в плен вот этих
мобилизованных которые могут рассказать про звездам высыл которые происходят а происходит
там действительно сейчас откровенная мессорубка. Люди отправляют просто на убой, даже не зная позиции,
не объясняя людям, куда они походут. Спасибо вам большое военно-корреспондент Алексей Гавриш
на прямой связи с зоной боевых действий. Хорошо. Ну вот коллега говорила о роли британцев
в спасении Зиренского. Мне кажется, что, наверное, британцы было очень приятно об этом слышать,
Потому что, действительно, у Британии сейчас, наверное, из каких-то традиций осталось только то, что в свое время говорил Черчилль.
Он говорил, что на британском флоте из традиций только Ромса, Дами и Плётка.
Вот это у них все осталось, а не флота нету, половина зажавела, половина потанула, а не денег на его какое-то поддержание.
Безусловно, американцы сегодня определяют и будут определять судьбу украинского конфликта и судьбу Зеленского.
И то, что его не пригласили, это действительно показатели, потому что других-то лидеров действительно пригласили.
Я, конечно, с интересом жду переговоров Владимира Путина и Донда Трампа, которые, безусловно, будут.
Но мы понимаем, какую ловушку Донду Трампа сейчас расставили.
Он же говорит, «Я хочу закончить конфликт за 24 часа или за полгода».
Выходит к нему его советники, например, господин Кэллок, который назначен спец-представительным по Украине.
И говорит, «Конечно, конечно, мы все это поддерживаем, но необходимо, чтобы Украину чуть-чуть еще поддержать, чуть-чуть ей дать какую-то позицию силы».
И ловушка как раз состоит в том, что Трампа могут замотать в эти бесконечные переговоры.
Сейчас еще немного, сейчас еще немного.
Потом ему это надоест.
Он человек, который не любит долго заниматься одним и тем же.
И, соответственно, все это в вяло текущем режиме продолжится.
Все эти британские попытки и помочь Зеленскому попытке Европейского Союза
похожи скорее на припарке мертвому.
Сто-летнее соглашение.
Ну, кто в Серьезе верит в Сто-летнее соглашение?
Господи, в тысячелетних рейх было, знаете, более вероятно поверить.
хотя бы у них была и техника, и сила у этих злодеев, а у британцев нет ни техники, ни сила, и сейчас это делать.
Это нужно для того, чтобы поддержать Зеленского.
Это нужно для внутренней аудитории Украины, показать им «посмотрите весь цивилизованный мир с нами»,
а вот эти варвары — Путин и Трамп, они, значит, своего ещё долго как бы не выдержат.
Поэтому на самом деле разговор этот мы ждём, и мы примерно понимаем, чего хочет на самом деле Дональд Трамп.
Дональд Трамп понимает, что главный противник, сейчас Америки, это не Россия, это Китай.
Потому что только Китай с точки зрения Дональда Трампа может бросить России вызов по всем направлениям экономическому, политическому, дипломатическому, направлению простей господи искусственного интеллекта.
Можно смеяться, и Луну Маску, например, это очень важно, и Трампу это очень важно.
Поэтому, что ему нужно? Ему нужно договориться с Россией, которую он не считает угрозой.
Он не считает Россию угрозой. Это главное, что нужно понимать про Дональда Трампа.
И я думаю, что здесь договоренность будет, и мы уже видим, как пресса признает,
и эксперты признают, что земли, которые Российская армия контролирует, она продолжит контролировать.
И главное, на самом деле, может быть сейчас об этом говорить и рано, и преждевременно,
На самом деле Россия в целом доказала Западу, что ее нужно принимать всерьез.
Вы знаете, в 2018 году я брал интервью у главного руссиста американского.
И мой первый вопрос был ему такой. Представьте, что я американский президент.
Скажите, что мне нужно знать про Россию. Он говорит, «О, господин президент, вы первый, кто это спросил».
И главная фраза, которую он мне сказал, была такая.
«Россию нужно принимать всерьез». У нас этого не понимают. У нас имеется в виду в Америке, да?
И сейчас понятно, что Россия способна для отстаивания своих интересов
пойти буквально на крайние меры, пойти на очень тяжелое напряжение всей экономической, политической военной системы.
И вот это Трамп понимает, и вот это теперь Запад понимает.
Отношение России-Запада никогда не будут прежними.
И в этом плане Россия, можно сказать, своего добилась тяжелой ценой.
Поэтому переговоры будут и переговоры будут, мне кажется, довольно успешными.
Прямо сейчас издание политико сообщает о том, что Трамп может увязнуть в конфликте на Украине из-за ястребов в собственной же команде,
заявил об этом бывший главный политстротек, советник Трампа Стивен Беннен, в том числе среди ястребов называют в самом деле Китек Келлогопешт,
об этом не только издание политико, далее издание сообщает, что участие США в конфликте на Украине не отвечает американским интересам,
Вашингтон должен выдвигать минимум предварительных условий в контактах с Москвой,
оказывать больше давления на Киев для того, чтобы усадить украинское руководство за стол переговоров,
то Трамп должен разъяснить Зеленскому, что в городе новый шериф, что сделка будет заключена и сделана, это будет быстро.
Но это, как говорит с одной стороны и с другой стороны, те же советники или другие советники Дональда Трампа
сообщают, что на попытку урегулирования уйдет минимум 6 месяцев.
Но то есть что будет дальше, никому не известно. Посмотрим, хорошо?
Катерина Мур очень милая девушка и хороший журналист, но у нее совсем нет сердца.
У нее пропадают пригласительные билеты, где-то на банковую все заливают слезами.
И некому помочь этому бедному, обездоленному человеку,
который по всему миру ездил, был на первых полосах глянцевых журналов.
А тут даже на инагурацию никто не пригласил. Вы представляете вообще, что внутри себя переживает этот человек?
Какие там британцы? Я вас прошу. У него просто катастрофа, я думаю, в душе.
Но в отношении Бербок она меня вообще не перестает удивлять.
Фотография, вырвана из контекста, это что-то среднее, тем 360-ти радостям, о которых она говорила, и она, по-моему, не прекращает озвучивать свои эти перлы, да?
Но официальная версия, она не заметила шольца.
Давайте вернемся к этому бермутскому политическому треугольнику.
Мне кажется, странным. Зеленский требует от Ярмака организовать ему встречу до конца и января с Трампом.
Трамп требует от своих советников организовать встречу как можно скорее с Путином.
Вам не кажется, что путь к миру вообще-то лежит гораздо ближе.
И не надо летать за океан. Такие же варианты были, такие же шансы были.
Когда мы говорим о успехах Украины, тут озвучивает, как один из успехов Украины – это освобождение Киевской области и Херсонской области.
Так какое же это было освобождение?
Это же было военно-политическое решение, которое было принято Российской Федерацией.
В первом случае оно касалось фактически возможности старта переговоров в Стамбуле,
а во втором случае, исходя из своих военных интересов для того, чтобы минимизировать свои потери,
было при это какое сложное военно-политическое решение.
Ну, какое отношение это имеет за слугом там, я не знаю,
Киева, Зеленского или там Залужного, который в
то время командовал войсками?
Никакого абсолютно, но мы же, когда предложили
Стамбульский переговор, и начало своего это что было?
Это было предложение к переговорам, они начались
и более того, они были успешны, но потом всю эту игру
поломали Джонсон, Блинкин, Байден и так далее. Это уже их ответственность. Сможет ли Трамп это все
организовать? Я не знаю, мне трудно сказать, по крайней мере, политически он об этом заявляет
публично. Вот, наверное, желание у него есть, и если он хочет быть успешным, ему, наверное, придется
в том числе, может быть, кое-кто из кем расстаться в своей команде, которые не будут реализовывать его
цели и задач, которые он для них будет определять. Задача эта будет крайне непростая, но принципиально
Отличия между теми переговорами, сведителями которых мы были и нынешними, мне кажется, заключается в том, что на тот момент начала переговора предусматривала прекращение огня.
То есть, условно говоря, для того, чтобы сесть за стол переговоров, надо прекратить огонь. Сейчас никаких предусловий нет.
Ну, условно, я веду к тому, что на самом деле переговорный трек может быть запущен, но при этом боевые действия они не будут, так сказать, ограничены, они будут продолжаться.
О чём это говорит? О том, что это будет давление на украинскую сторону, на их союзников, в плане скорейшей реализации тех обязательств, которые они готовы будут на себя брать.
То есть я условно веду к тому, что у России и вообще в мире нет такого гаранта, который мог бы что-то России гарантировать, во что Россия могла бы поверить.
Единственное, во что может поверить Россия, это в свою армию и флот.
Эта армия и флот должна обеспечить выполнение обязательств противной стороной, а иначе будет продолжение конфликта.
Мне кажется, в этом есть принципиальное отличие от того, что было и то, что на самом деле будет.
Конечно, я тоже не верю в скорое урегулирование конфликта.
Слишком все сложно.
При всем том, что я уже говорил, что да, Трамп победил на выборах,
но это не означает, что глобалисты, их сторонники, их союзники,
руководители государств в Европе, которые представляют тоже их интересы,
они куда-то делись. Это только начало пути, это не конец истории.
Это будет очень сложный путь. Внутренних схваток внутри Соединенных Штатов Америки,
отношения между Америкой и Европой, кстати, я очень хочу посмотреть на Европу без Америки.
У меня такое складывается впечатление, что в случае, если свою хватку американцев в отношении Европы
хоть немножко пославят, там начнутся такие внутренние процессы,
что мало никому не покажется.
И то, что сейчас триумфально к власти рвутся правы, я в этом тоже ничего хорошего не вижу.
На самом деле это все закончится через какие-нибудь 15-20 лет очень плохо.
И мне кажется, на глазах с неслучайно отползают от Европы,
понимают, что через какие-нибудь 15-20 лет они доведут эту Европу до такого состояния, готовности воевать.
А с кем воевать? Ну конечно, с нами, а с кем же еще?
То есть эта игра на очень-очень долгий период времени.
Я думаю, что стратегии в отношении России они никуда не делись.
И нам надо быть готовы к тому, что невозможно взаимоотношения между Россией и Западом
урегулировать какими-то решениями сиюминутными сегодня и сейчас.
Это будет очень долгая история противостояний, примерений и...
В общем, всё то, что у нас уже в истории было.
Вернёмся через минуту.
Из-за аномально-тёплой зимы в Москве, в Алктипах, в аптекарском огороде.
Сегодня рассвели первые подснежники. Это 20 января.
Неделя по прогнозам будет теплая, потом новая оттепель заморозков больше не обещают.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Пока!
