Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут по горячим следам.
Итак, Следственный комитет России опубликовал ужасающие подробности казней гражданских в Курском Поречном.
Кадровые солдаты в ССУ Зверски убили больше 20 мирных жителей.
Над жертвами издевались. Женщин перед убийством насиловали.
Всего 8 из мученных и растерзанных женщин не жалели ни молодых, ни стариков.
Тела сбрасывали в подвалы, следом бросали гранату.
Перед этим карателя снимали с убитых все, что представляло хоть какую-то ценность золотые сережки, цепочки и кольца.
Следственный комитет России установил причастность к преступлениям пятерых боевиков в 92-й отдельной штурмовой бригаде.
комплектовали бригаду, в том числе бывшими заключенными.
Один из них, Евгений Фабрисенко, задержан и арестован.
Именно Фабрисенко сообщил жучайшую подробность
с аддистских преступлений в ССУ в Курской области.
Женщин насиловали втроем, потом связывали им руки,
ставили на колени и стреляли за пылом.
По словам Фабрисенко, каждую свою победу они отмечали водкой и героином.
При заходе в село Русское, поречное, бандеровцам.
Приказывали расправиться со всеми гражданскими.
С Адистом грозит пожизненный сестру.
Жуткие подробности. Смотри.
В каком подразделении проходил фор?
Я со старой, не знаю, что мы говорили.
Куда приехали?
В Русском острове.
Такой унесённый пол?
В Русском.
Поречный.
Расскажите о совершении преступлениях в вами.
Видели дом?
Заходим в этот дом.
Там девушка.
Мы со служебством изнасиловали.
Я поставил дежку на колени и застрелил.
Да, вот руки связаны здесь.
Протянута. Вот сама рука, шапка на голове полностью.
У него вот руки идут, получается, здесь.
И вторая ложа на него.
Вышли с первого дома, зашли в следующий дом.
Там был мужчин, одна женщина.
Мужчин били сразу, женщину изнасиловывал, я изнасиловал,
расставил, ставил на колени и застрелил.
Мы вышли, здесь услышали шум сарай.
Сарай там, в стагерстве, прятались три бабушки и три генушки.
Мы их вывели, взяли руки, пустили в подвал,
Вон, в отеле достался от сумка гранота один и кинул в подбор.
Это гражданские, б**ь.
Это гражданские? Это гражданские.
Раз гражданские, два гражданские.
Следственным комитетом России установлена причастность
ряда украинских военнослужащих из 92-й отдельной штурмовой бригады
к убийству жителей села Русская Поречная Курской области.
Среди них старший солдат Евгений Фабрисенко,
Командир одиннадцатой роты четвертого батальона с позывным кум и трое военослужащик с позывными мотель, проводник и художник.
Они подозреваются в совершении террористического акта, изнасилованиях и насильственных действий в сексуального характера.
Фабрисенко, я не Андреевич.
Ты в стадии раскрываешься?
Так точно.
В полном объеме?
Так точно.
Фабрисенко и трое его соучастников, исполняя приказы своего командира с позывным ком,
убили 11 мужчин и трех женщин в селе Русская Поречная, среди которых в основном пожилые люди.
Кроме того, они изнасиловали 8 женщин, которых после этого также убили.
Соучастники перенесли тело убитых имя 22-х мирных граждан в подвальные помещения частных жилых домов.
к настоящему времени, следователями, при взаимодействии с военнослужащими минобороны,
из мест, указанных обвиняемым, извлечены тела убитых мирных жителей.
Российские войска продолжают выдавливать украинских подонков из Курской области.
На этих кадрах, очередные удары с неба, авиация стерла позиция ВСУ в суммской области,
цели, пораженные у басовки, беловодов и ободов.
Уничтоженные четыре пушки 9 миномётов, две рэп-станции и три центра управления дронами.
Благодаря точным ударам артиллерии ВСУ потеряли склады боеприпасов под суджи.
В ДНР бандэровцы потеряли ключевые опорные пункты в часовом яре.
Зачистка северного микрорайона близка к завершению противник несёт потерив Шевченко.
Наша крылатая пехота закрепилась южнее огнеупорного комбината и продвигается вперед.
Идут ожесточенные бои за Новосеверный.
Там враг отчаянно сопротивляется.
Впрочем, как пишут сами же украинские ресурсы,
попытки бандеровцев удержать юг Часова и Яра скоро потерпят крах.
На этих кадрах российские впеведроны жгут технику и пехоту в ССУ на Непровской улице.
Последние артерии для остатков украинского гарнизона.
Что на фронте?
Смотрите.
Огрыда движения 12 часов.
Дистанция 700 метров.
Меткая работа российских снайперов, один выстрел и цель нейтрализована на расстоянии почти 3-4 километра.
Так бойцы, группировки Восток, присекают ротацию украинских формирований.
Один за другим боевики падают навзничь, точность стрельбы по бронетехнике,
демонстрируют бойцы группировки отважной и спротивотанкового комплекса, поражают американский БТР М-113.
Еще одну подбитую бронемашину армии США осматривают уже украинские солдаты.
Прямое попадание по месту механика-водителя.
Говорили, не переживай, в этот раз все будет по-другому, все не так.
Всё здесь так. Рабочий день ненормированный, выходных тут нет.
Единственное, я знаю, что выходной — это когда идёт хороший дождь хотя бы сутки,
но я скажу так, смотрел прогноз, дождь не намечается, так что придётся работать.
Бойцы 27-го артиллерийского полка южной группировки войск выследили
и уничтожили американское орудие М-119.
Позиции накрыли комбинированный атакой дронов расшёта Гаубицем Стар.
А это результат хирургической работы лонсета, остов, самоходной установки Богдана.
Украинские боевики растащили раскороченную самопосту на запчасти.
На Кураховском фронте армия России захватила крупный опорный пункт у Андреевки
и нейтрализует последние очаги сопротивления в окрестностях Дачного,
где сформировался очередной котел.
Мы смотрим на всю ситуацию на карте и видим, что западнее Кураховы что-то вроде не котла,
Ни котла, но очень опасной ситуацией, где российская армия на севере уже продвинуть относительно далеко.
На юге тоже продвинулись далеко, а дачная всё ещё находится в центре и пытается удержать в позиции.
Мы видим, что примерно половина населенного пункта уже находится под российским контролем,
а другая половина всё ещё под контролем Украины.
Однако это динамичная ситуация.
Мы предполагаем, основываясь на данных, что всё это продолжает смещаться на запад.
И что ещё хуже для украинской армии, русские уже закрепились в Андреевке.
Андреевка — это крупный веселённый пол.
Под Покровском, ликвидирован 19-летний польский наёмник, сообщает радио РФМ24.
А кончив школу в Кембриже, он собирался служить в британской армии,
но уехал на Украину, чтобы убивать русских.
Тем временем командование в СОУ пытается превратить красноармейскую очередную фортецию
и стягивает в город резервы.
Вот так вражескую оборону взламывают российские пушкари.
Разведку круглосуточно ведёт рой беспилотников.
Крупные опорники и места дислокации боевиков выжигают тяжелые огнеметные системы Буратино.
Линия фронта в 5 километрах от административных границ Днепропетровской области.
Одна из причин, почему русские продвигаются вперед или вероятно даже основная причина,
заключается в том, что ему дается постоянно вклиниваться в истощенные позиции Украины.
Обходить их и тем самым вынуждать украинские войска отступать.
Не стоит представлять себе, что здесь есть сплошная линия обороны,
Линия оборонок у нас есть опорные пункты, где находятся 20-30 солдат,
а затем большое расстояние до следующего опорного пункта, часто до 500-600 метров.
На северском направлении штурмовики шестой мотострелковой бригады
вырвались в населенный пункт Верхне Каминска.
Шквальный огонь по противнику ведет экипаж БМП.
Бронемашина в Овангарде штурмовой группы.
По проторенной колеей едут мотоциклисты.
Вражеские позиции стремительно зачищают десант из часова Яра.
приходит сообщение, что под контролем армии России находится вся северная часть города.
Об этом сообщает командование добровольческого отряда Испаньола.
Под угрозой окружения группировки ВСУ в центре населенного пункта.
Южнее наши десантники одним дронам молния нейтрализовали сразу 10 солдат ВСУ.
Шестеро убитые четверо ранены.
Испаниола, работаем в городе час от фиарта, хотим передать пламенный привет нашим друзьям с 24-й вегады вооружённых сил Украины.
Солдаты в ССО на пределе «Украине срочно» нужно заключить перемирие, заявила в интервью американскому журналу «Тайм» бывшая пресс-секретарша Зеленского Мендель.
Глава украинской военной разведки терялись буданов и нардеп гончаренко в кулуарах,
говорят, что Киев обречен. Пишет итальянская газета ильфата код Диану Тэмпе.
Российское наступление на Донбассе нарастает сообщаемые здания Нью-Йорк Таймс.
Наращивая обороты на востоке, Украины российские войска взяли под контроль еще один город,
сделав еще один шаг в своем стремлении завоевать всю Донецкую область.
карты и боевых действий показывают, что Великая Новосёлка находится под контролем России.
Украинская армия признала отступление из большей части города, но заявила,
что её войска сохраняют пластдарм на Северной окраине.
Украинским силам удалось отступить под прикрытием Тумана, сказал майор Иван Сикач,
офицер пресс-службы 110-й бригады Украинской армии, которая защищала этот район.
Однако военный эксперт из Финляндии Пайренен выразил сомнение в этом заявлении,
отметив, что войскам пришлось бы пересекать реку без мостов и пройти через открытую пойму,
протяженностью больше полутора километров, чтобы выбраться.
Оттуда практически не было возможности отступить.
Сказало, он добавил, что, возможно, несколько сотен украинских солдат
были убиты или захвачены в плен.
«Украинский генштаб внезапно решил поддержать
нежесточение мер против ВНК-матов,
проводящих незаконную мобилизацию.
Законный проект предусматривает наказание до восьми лет
фельмы для сотрудников ТЦК и ВНК-омов.
При этом в документе не содержится ни слова,
Окова наказаний за уличные облавы, а коту на добровольцев теперь проводят и ночью.
Потребная эвакуация! Эвакуация!
Я начну тебя, начну!
Сахар, я начну тебя поколить!
Дверпе, потребная эвакуация! Эвакуация!
2200, может 300?
И здание The Hill сообщает, что если Соединенные Штаты Америки полностью
остановят поставки оружия, то через год Киев падет.
Через три года армия России возьмет в том числе львов,
но то есть вплотную подойдет к натовским граммитцам.
Порция отборной зрады прозвучала из-за снова госсекретаря США Марка Рубио.
Будущее Украины сейчас под вопросом.
Этот вердикт Рубио вынес в эксклюзивном интервью Меган Келли.
По его словам, Украина уже отброшена на столетие назад.
Энергетика в руинах миллионы беженцев,
уехавших на Запад, уже точно никогда не вернутся.
Во всех бедах Рубио, разумеется, обвиняет предшественников.
Байден, Обама обещали разгромить Россию,
порвать экономику в клочья,
вернуть все украинские территории,
а вместо этого тупик и выставленная просроченным Зеленским новая счета на поддержание Шаровар.
Рубио заявил, что «украине аппетиты придется умереть».
Когда же президент Дональд Трамп принял присягу 20 января,
президент Россий Владимир Кутин поспешил его поздравить.
Тогда многие подумали, что наконец-то появилось окно для достижения мира на Украине,
Но по мере того, как Россия продолжает наступление,
Путин обвиняет украинцев в том, что именно они не хотят переговоров.
Сотни программ помощи оказались под угрозой после того,
как Дональд Трамп приостановил много миллионные федеральные расходы
на внутренние и зарубежные программы.
Белый дом заявил, что Трамп приказал заморозить финансирование программ,
чтобы исключить любое финансирование сферней соответствующих его повестки.
Мы обанули людей, сказав, что Украина не просто сможет победить Россию,
и отбросить её назад к тому состоянию, в котором мир находился в 2012-м или 2014-м, до анексии Крыма.
В результате вот уже года-полтора мы финансируем тупиковую ситуацию, из-за чего страдают люди.
А тем временем Украина отброшена на сто лет назад. Её энергетическая инфраструктура разрушена.
Кто-то должен будет заплатить за восстановление после всего этого.
И сколько украинцев уехал и находится сейчас в других странах, они могут никогда больше не вернуться.
Это их будущее и оно находится под угрозой.
Поэтому президент считает, что это затяжной конфликт, который нужно прекратить.
Он должен закончиться переговорами.
Важно подчеркнуть, что остановка военной помощи на 90 дней не касается военной помощи,
а только коммунитарных проектов.
Но и это очень сильно сказывается на украинских военных понятное дело,
что их работа будет затронута, если Франси-Зревне не возобновится.
Без поддержки Вашингтона Россия в 2025 году продвинется вперед,
поскольку у Киева закончится оружие.
К 2026 году Украина потеряет эффективную противвоздушную
оборону, что позволит российским войскам проводить непрерывные
крупномасштабные бомбардировки.
Конвинциональные силы Украины продолжат сражаться,
но скорее всего, рухнут к концу того же года, что
позволит России захватить Киев, а затем продвинутся
границы НАТО.
Осмелевшая Россия восстановит свои боевые подразделения,
используют ресурсы Украины для укрепления своих возможностей,
разместить свои силы вдоль границ НАТО.
и будет готова к атаке за пределами Украины к 2030 году.
Для всей Украины это поворотный момент.
У нас здесь комбинация из нескольких факторов.
Россия усилила атаки ракетами и беспилотниками,
но украинскую энергетическую инфраструктуру.
Новая администрация Трампа откроет новые возможности,
которые будут использованы как советников по национальной безопасности Уолтсом,
как генералом Келлогом, так и Марко Рубио,
и прочими опытными политиками и дипломатами,
который привносит единство между Европой, США и Украиной,
и который посадит Путина за стол переговоров,
и который покажет, кто готова говорить Путина с позиции силы,
а это единственный язык, который понимает Путин.
Исследование, проведенное Американским институтом предпринимательства,
показало, что победа России на Украине
обойдется американским налогоплательщикам дополнительными
8108 миллиардами долларов,
сверх того, что США запланировали потратить на оборону
в течение следующих 5 лет.
Это примерно в семь раз больше всей помощи, выделенной на помощь Украине с момента вторжения России в 2022 году.
Было бы неприемлемо, если бы мир был установлен за закрытыми дверями и без участия Украины.
Украина заплатила очень высокую цену за эту войну.
Конечно, Россия попытается вести переговоры с более сильной позиции,
потому что они проявляют инициативу на линии фронта и они попытаются оказать некоторое давление на Украину.
Но я думаю, президент Дональд Трамп понимает, что без Украины не будет мирных переговоров.
Мы не можем обсуждать Украину без Украины. И у нас в Европейском Союзе консенсус по этому поводу.
Трамп выдвигал требования, чтобы все страны-члены НАТ оплатили по 2% от своего ВВП, и многие до сих пор этого не делают.
И эта цифра недавно изменилась. Трамп говорит, что США платят больше, чем должны.
Поэтому никого и не должно удивлять, что теперь он поднял требования по тратам до трех процентов и даже больше.
Это связано с вторжением на Украину.
Проблема Европейского Союза в том, что в него входят 27 стран,
и что произойдет с теми странами, которые не готовы поднять расходы на оборону до такого уровня?
Возможно, справедливо сказать, что 3% будет недостаточно.
Сейчас по правилам страны ЕС должны тратить по 2%.
Дональд Трамп хочет повысить эту цифру до трех процентов.
И тут есть небольшая разница между тем, что написано в правилах НАТО и реальной политической волей.
В российском министерстве на странных дел только что заявили, что у трех жертв авиакатастрофы над Вашингтоном были российские паспорта.
Информация еще по-одному погибшему до сих пор проверяется.
По последним данным спасатели обнаружили и достали из реки уже 40 тел.
Следователи полагают, что оставшиеся люди находятся в хвостовой части самолета,
сам самолет до сих пор на дне реки Потамак.
Параллельно в США выясняют, естественно, кто виноват.
Судя по данным радаров, самолет бомбардье заходил на посадку с юга,
совершал плавный поворот, а военный вертолет Black Hawk двигался с севера.
Внезапно изменил курс и врезался в правый борт лайнера.
То есть вертолет, фактически, его протаранил.
При этом у военных пилотов были приборы ночного видения.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что в трагедии виноваты диспетчеры.
Источник газеты утверждает, что в ту самую ночь одного сотрудника
просто отпустили с работы пораньше.
Ответов на вопросы, разумеется, ждали от Дональда Трампа.
Трамп виновными назначил Джо Байденом и его министра транспорта Пита Бутчиджича,
открытого гомосексуалиста, который ввел в авиацию программ разнообразий,
инклюзивности. Трамп заявил, что вместо нормальных людей демократы
понабрали в авиацию полослепых, полублухих людей с отсутствием
конечностей, параллечом, эпилепсии и даже карликов, это прямая цитата.
Есть и другие версии, но они скорее пища для конспирологов.
Американское агентство безопасности сообщило, что предварительная отчета катастрофи будет готов в течение 30 дней.
Мы восстановим веру в наши воздушные перевозки, и более того, я хочу сказать,
До того, как я вступил в должность, были различные статьи.
Вот одна из них – движение за разнообразие в федеральном
управлении гражданской авиации США, включая в себя
фокус на нами людей с тяжелыми умственными и психическими
нарушениями.
Это удивительно.
А затем говорится, что управление гражданской авиацией
заявляет, что люди с тяжелыми нарушениями являются наиболее
недопредставленным сегментом рабочей силы.
В 8.47 диспетчерская вышка предупредила вертолет о рейсе 53-42.
Вы видите СРJ. Проходите сзади СРJ.
Секунды позже веб-камера запечатлела смертельную катастрофу.
В 8.48 диспетчерская вышка подняла тревогу.
Сейчас для вашей подписи президентским иморандом с названием
немедленная оценка авиационной безопасности. В контексте ущербон нанесенного авиационной
безопасности администрации Байдена речь идёт о политике разнообразия равенства и
инклюзивности. Мы пытаемся понять, насколько велик причиненный ущерб и хотим удостовериться в том,
что люди наняты в Федеральной управлении гражданской авиацией, самые выдающиеся и способные люди.
Другими словами, компетентность. Да, сэр. Я думаю, что сейчас все
Все это понимают и Обама, но Байден значительно
хуже.
Это даже не конкурт.
То, что они сделали просто безумие во многих других
отношениях.
«Нам нужна группа диспетчеров, которые поддерживают разнообразие,
чтобы внести четкую перспективу, чтобы справиться с постоянно
меняющимся ландшафтом воздушного пространства».
Господин президент, чтобы внести ясность, вы хотите
что раса или пол сыграли определенную роль в этой трагедии.
Возможно, так оно и было. Я не знаю. Возможно, свою роль сыграла некомпетентность.
Мы дадим вам об этом знать. Но нам нужны самые компетентные люди.
Нам все равно, в какой расе они принадлежат,
нам нужны самые компетентные люди, особенно на таких должностях.
Это можно было предотвратить. В последние четыре года
Федеральное управление гражданской авиацией и авиадиспетчерской службы
чтобы при Джо Байдоне посвятили себя небезопасности авиации,
а разнообразию, равенство и инклюзивности.
Я пытаюсь понять, как вы могли прийти к выводу,
что гендерное разнообразие как-то связано с этим крушением.
Потому что у меня есть здравый смысл, понятно,
а у многих людей, к сожалению, его нет.
К сожалению, в прошлую ночь случилась ошибка.
Президент прав возникла какая-то проблема с высотой расследования,
которые мы немедленно начали.
Чтобы докопаться до сути, чтобы это больше не повторилось, потому что это совершенно неприемлемо.
Мы будем назначать лучших и самых способных на всевозможные должности.
Ипоха разнообразия инклюзивности в Пентагонии закончилась, и нам нужны лучшие и самые способные.
Будь то в нашей службе управление воздушным движением или среди наших генералов, или во всем правительстве.
Если тот же самый полет, с теми же траекториями произойдет в светлое время суток,
кто в 99% случаев, авария не случится.
В тот момент, когда вы видите самолёт, вы получаете
визуальные подсказки, а ночью всё выглядит совершенно
по-другому, особенно в городской среде, где много яркого
белого света, который может на короткое время ослепить
пилота.
Из переговоров обе диспетчеров совершенно ясным становится
тот факт, что самолёт и вертолёт видели друг друга, как
минимум один из них видел другого, и обе диспетчер
мог не требовать развести их.
Пилоты должны были разойтись, так как они видели друг друга.
Очевидно, что в какой-то момент они не смогли этого сделать.
Мы узнали, что в диспетчерской вышке в аэропорту имени Рейгана
не хватало сотрудников.
Нью-Йорк Таймс говорит, что один диспетчер делал работу двоих.
Пилоты самолета не слышали эфир экипажа военного вертолета.
В аэропорту имени Рейгана должно было быть 30 диспетчеров,
а было всего 19.
Мы не знаем, какую роль здесь сыграла политика разнообразия,
равенство и инклюзивность, а могла быть механическая проблема или медицинская.
При администрации Обама и Байдена тысячи квалифицированных диспетчеров не приняли на работу из-за того,
что они не соответствовали стандартам разнообразия, из-за этого возникла нехватка персонала.
Согласно искам, они дискриминировали квалифицированных кандидатов,
чтобы на неги людей подходящих под стандарты разнообразия.
Я не Мария, а нетка Владимира Путиной, русской разведки
Асада и Дональда Трампа заявила кандидат на пост главы
американской нацразведки Тулси Габар, одетая полностью
в белое.
Тулси сообщила, что верна исключительно богу совести
Конституции США.
Самый яркий момент — гневная террада сенатора-демократа
Майкла Бенната, по поводу отказа Габбард назвать Сноудена
предателем США.
Общий посыл всех вопросов.
Информация от американских спецслужб о том, что будущий
директор национальной разведки при Дональде Трампе соглашаются
с данными, которые публикует Москва.
В ответ Тулси обвинила спецслужбой администрации Байдена
в злоупотреблении власти и политических преследований.
Досталась от Габбарты однопартийцам.
Тулси скандально напомнила, что вторжение в Ирак, на минуточку,
Америка оправдала фейковой пробиркой,
который тряс вон тогдашний пост пред.
Полин Пауэлл, по словам Габбард, вторжение провело не только к смерти десятков тысяч
американских солдат, миллионов людей на Блежнем Востоке, но и возникновению и гилл и усилению
алькаеды. Впрочем, вероятно, именно это и было главной целью Соединенных Штатов Америки.
Те, кто выступает против моей кандидатуры, высказывают мнение, что я верна чему-то или кому-то,
кроме Бога моей совести и Конституции США. Они обвиняют меня в том, что я Марионетка Трампа,
Марионетка Путина, Марионетка Асада, Марионетка ГРУ, Марионетка Моди, не понимая всей абсурдности
как можно быть марионеткой пяти разных кукловодов.
Я не уверен, что могу вам доверять.
У вас была такая четкая позиция.
Я знаю, об этом еще заговорят мои коллеги,
но вместо того, чтобы давать отпор таким диктатором, как Путин и Ассад,
вы иногда просто распространяли их тезисы.
Я просто не понимаю, как вы можете винить НАТО в жестоком вторжении Путины на Украину.
В начале украинского конфликта Тулси написала,
что войны можно было бы избежать, если бы администрация Байдена и НАТО признали это цитата
«законные опасения России по поводу безопасности в отношении Украины и присоединения к этому
многостороннему оборонному соглашению». Некоторым сенаторам, которые проголосовали за утверждение,
ее кандидатуры пришлось пойти в разрез со своей собственной публичной позицией,
А война на Украине и фактически признать, что это именно Россия пошла на Киев,
и они не купились на это оправдание, которое мы слышим не только от Путина в Кремле,
но и от некоторых людей в этой стране, которое заключается в том,
что Россию каким-то образом вынудили начать это вторжение.
Как сенаторам и республиканцам удавалось на слушаниях с Габбард выдвигать аргументы,
которые противоречат их же собственной позиции.
Она сказала, что Путин начал войну на Украине, но не отказалась
от своей точки зрения о том, что НАТО и США несут ответственность
за то, что Путин начал войну.
Поэтому мы видим, что она уверена в своем положении
и считает, что Комитет одобрит ее кандидатуру безо всякой
поддержки демократов.
Что касается того, что это будет означать для нее
и президента, похоже, что ее взгляды совсем не изменились
В случае утверждения, она будет доносить свою точку зрения и до него.
Вы не раз хвалили действия Эдварда Сноудена.
Это тот, кто я считаю поставил под угрозу безопасность нашей страны и после этого сбежал в Россию.
Вы даже назвали Сноудена смелым разоблачителем.
Эдвард Сноуден нарушил закон.
Я не согласна и не поддерживаю все, что он опубликовал, и то, как он это сделал.
У него должна была быть возможность притиклам и простить разрешение опубликовать эту информацию.
Но факт заключается в том, что даже несмотря на то, что он нарушил закон,
он опубликовал информацию, которая приливает свет на незаконные и неконституционные программы,
которые велло наше правительство.
В случае утверждений с сенатом должности директора национальной разведки Габбард
будет иметь полномочие по управлению ежегодным бюджетом разведки США в размере 100 миллиардов долларов
и информированию Трампа о наиболее важных секретах США в ежедневном докладе президента.
Внешнеполитические взгляды Габбард на законодательство сформировались
под влиянием её опыта в качестве подполковника запаса армии,
которая служила в Ураке в 2013 году.
Она подвергла сомнению политику США в отношении Сирии,
когда президент Обама запросил у Конгресса разрешение на военный удар по этой стране.
Слишком долго ошибочные, неадекватные или предвзятое деятельность наших служб оборачиваются для нас тяжелыми потерями,
подрывом национальной безопасности и священных прав, прописанных в Конституции.
Самый очевидный пример – наше вторжение в Ирак, которое стало плодом полностью сфабрикованных данных или тотального провала спецслужбы.
У нас есть все доказательства, что это грузовики и вагоны поездов,
скрываемые от инспекторов. За считанные месяцы они могут изготовить столько
биологического яда. Сколько Ирак произвел за годы, которые предшествовали войне в Персидском заливе.
Ток-атастрофическое решение повлекло за собой гибель десятков тысяч американских солдат,
и подрыв системы безопасности и стабильности в странах наших европейских союзников.
Ей предстоит непростая битва. Ее кондитатура далека от утверждения. На бумаге все ее заслуги
выглядят замечательно. Она подполковник в отставке ветерам Войны в Ираке, она проявила
настоящий патриотизм и верность. Республиканцы ее очень ценят как независимого мыслителя,
которые любят эту страну. Тут все понятно. Но есть пары моментов. Комитет Сената по разведке
первой, кто проверяет эти кандидатура и предлагает их сенату. Ей надо сначала пройти этот
комитет. Там 17 человек, 9 республиканцев и 8 демократов. Она не может позволить себе потерять ни
одного голоса республиканцев. Если хотя бы один республиканец скажет нет, то это может свести
ее шансы к нулю. Критики говорят, что ее встречи отражают ее тенденцию подвергать сомнению
данной американской разведки и поддерживать противников Вашингтона в то время как сторонники
утверждает, что ее позиции отражают антивоенную точку зрения невмешательства.
Евросоюзе царит театр абсурдов.
Встреч в премьере слова Киро Братофец со сглавой Еврокомиссиур Селефон Дурляин
отменили в самый последний момент. Причина — технические проблемы в небе над Бельгией.
Или, как говорили, пилоты Туман. Хотя, судя по заявлениям из Киева, это не Туман.
это плотная завеса лицемерия. Самолет славатского премьера был вынужден развернуться уже над
Брюсселем и полететь обратно домой. Эдак Фица, назвавший Зеленского врагом Словакии,
хотел договариваться о продлении транзита российского газа через Украину, но, видимо,
Брюсселя спугался, что Фица напомнит, вместо дешевого российского топлива Евросоюз закупает
демократичный СПГ из США, разоряя своих же граждан.
Гинеколог Фондор Ляин, как Папу Гай, повторяет Брюссели,
Киев не виноват, цены на газ взлетели из-за России
и Путина.
Прямо сейчас стоимость тысячи кубометров газа в Евросоюзе
составляет 550 долларов, и это рекорд за два года.
Но Евросоюз сам отрезал себе кислород, слепо выполняя указ в Вашингтоне.
Прямо сейчас европейцам остается лишь два варианта — греца американской свободой или греца украинскими кизиками,
но афицо, который посмел критиковать Зеленского за блокаду российского газа, официально получил ерлык агента Кремля.
По пути в Брюссель нам сообщили, что воздушное пространство над Брюссельским аэропортом закрыто, по техническим причинам.
Я не стал уточнять, какие именно это были причины.
Пилоты сообщили мне, что нам придется кружить над Брюсселем не менее полутора часов.
Это означало, что у нас больше не будет возможности встретиться с председателем Европейской комиссии и комиссаром по энергетике.
Самолёт, на котором премьера-министр Славаки Роберт Фитсо
летела в Брюссель на встречу с руководством Европейской
комиссии, был развернут из-за технической проблемы
в аэропорту Бельгии.
Фитсо должен был прибыть в Брюссель для встречи
с председателем комиссии Урсулой Фондер Ляин.
Словатский лидер оказался втянут в громкую полемику
с Европейским союзом и с президентом Украины Вадимером
Зеленским из-за решения Киева прекратить транзит
российского газа через Украину.
«Мы должны решить структурную проблему слишком высоких
цен на энергоносители и стоимости энергии в Европейском союзе.
Вы все знаете эту историю.
У нас уже были стабильны высокие цены на энергоносители
до того, как Россия начала войну на Украине.
Затем Путин перекрыл нам поставки газа.
Мы сильно зависели от поставок газа из России.
За определенное время цены на энергоносители взлетели до небес,
примерно в 10 раз.
Тем не менее, эти цены до сих пор слишком высоки.
Словаки и в Янгре хотели продлить соглашение,
которое позволяло им продолжать импорт российского топлива через Украину,
но Киев отклонил их просьбы. Представитель Брюссельского аэропорта сообщил,
что воздушное пространство на столице ЕС будет закрыто примерно на час
из-за неуточненной технической проблемы с управлением воздушным движением.
Представитель комиссии подтвердил, что встреча с Фиццем будет перенесена,
но не сказал на какое время.
Это случилось именно на пути в Брюссель,
когда нас развернули обратно над Брюсселем якобы из-за Тумана
и сказали, что мы можем приземлиться в другом аэропорту,
но он был так далеко, что не было смысла садиться за 400-500 километров.
Поэтому мы вернулись в Братиславу.
Роберт Фитца утверждает, что для американского СПГ нужны деньги,
а для российского газа не только деньги, но и свиренитет.
Он отметил, что многие европейские страны уже отказались от российского газа.
Однако, по словам украинского президента, Роберт Фитца выбрал другой путь.
Он ориентируется не на Соединенные Штаты или партнеров,
предлагающих гаст на других коммерческих условиях, а на Москву.
Роберт Фицци назвал Зеленского врагом Словакии во время заседаний
Комитета Словатского парламента по экономике,
когда тот говорил о прекращении транзита российского газа через Украину.
Официальный сайт Министерства экономики Украины отреагировал на комментарии Фицца.
В своем заявлении Министерство обвинило главу Словатского правительства
в попытке переложить ответственность во внутренних проблемах на другие страны,
особенно на Украину.
Цель встреча с комиссаром и президентом Европейской комиссии заключалась прежде всего в том,
чтобы донести до них эту мысль, поскольку мы знаем, что происходят некоторые из двиги.
Под огромным давлением, которое мы оказывали на президента Зеленского Украины,
начинают говорить, что готовы рассмотреть возможность транзита по своей территории,
если предложить, к чему приведет решение Зеленского прекратить этот транзит,
можно сказать, что последствия будут катастрофическими.
Ну и экономическая ситуация в Германии, снятая одним планом.
Магазин сияющий вывеской Россия,
который открыли выходцы из нашей страны Ана против,
подземный переход, где спят бомжи из Украины и из Прибалтики,
как говорится, вместо тысячи слов.
Провал в экономике немецкий кабмен снова свалил на Путина.
Видси-канцлер Хаббек заявил, что мощная немецкая экономика последних лет базировалась на оптическом обмане,
зависимости от дешевого российского газа.
Зато теперь немецкая экономика стимулирует американскую.
Ну и Хаббек доволен.
Параллельно бунды стак.
Продолжает играть благородного донора и щедро делится с Киевом прямо последним.
Бюджетный комитет сегодня одобрил в отделение еще трех миллиардов евро для Украины. Правда, решение не финальное, оно должно быть подписано новым министром финансов, а кэнслер Шольц, как известно, против такой помощи.
Напоминает всю эту историю с Таурусами. Большинство в парламенте за Шольц все блокируют.
Кстати, именно из-за разногласий по помощи Украине в декабре уже развалилась правящая
коалиция. Великая вероятность развалится и следующее. Немецкий ЦДФ подсчитал,
что каждый час в Германии новое банкротство, митинги недовольных предпринимателей стали
уже ежедневными. Лозунги, соответствующие Шольт, спасай бизнес, а не свои политические
амбиции, но олов и его вероятный приемник Мерц, кажется, решили главное пока не экономик.
Бюргеры эту чувствуют. Четверти сбирателей такого не было никогда. Готовы голосовать за ADG,
альтернативу для Германии, которая требует вернуть дешевый российский газ, запустить
северный поток и прекратить спонсировать Украину.
Альтернативы для Германии дышат в спину ХДС, ХСС за месяц не без помощи, конечно.
Илона Маска, партия прибавила 3%.
Про украинский мерц, напротив, теряет позиция.
Партия Шольцей вовсе рискуют пролететь мимо парламента.
В Германии наступает время выборов, где царят антиамериканские настроения,
через пространенные, про российские взгляды. Именно Зеленский должен наконец остановить убийство,
он посылает людей на смерть. 25% воспирателей поддерживают две партии,
стремящиеся к серьезным изменениям в отношениях к Германии и США и России.
Что стоит за этими настроениями и какое влияние они могут оказать на политическое будущее Германии?
Это митинг с поддержку Альянса Сара в Агентнех,
поддерживающей ее граждане,
хотят, чтобы Германия сняла санкции с Москвы
и снова начала покупать дешевый российский газ.
Конференция партии альтернативы для Германии.
Как и союз Сары в Агентнех,
Адагай отвергает то, что она считает гегемонией США.
Партия хочет перейти к отношениям с крупнейшими,
мировыми державами, такими, как США,
в Китае и России, основанным на собственных интересах.
Канцлер Полов, Шольц из лево-центрических социал-демократов,
приехал бы общаться с избирателями.
Он пытается найти баланс между поддержкой Украины
и тем, чтобы не показаться бенозным в эскалации конфликта.
Его соперник, Фридрих Мерцов,
он также сталкивается с давлением на Востоке.
Он и со стороны тех, кто хочет улучшения отношений с Россией.
Мерц наснаивает на том, что он намерен помочь Украине
одержать победу.
Он, скорее всего, станет следующим канцлером. Он придерживается про американских взглядов.
Одно из его задач будет попытка примерить политические группировки Германии,
которые так сильно расходятся во мнениях.
В ежегодном экономическом отчете вырисовывается мрачная картина.
Правительство ожидает роста безработицы, падения экспорта и дальнейшего сокращения инвестиций в строительство в этом году.
Возможно, и пошлины, которые будут введены новым правительством США, даже не включены в прогноз.
Более 140 ассоциаций, в том числе в Берлине и Мюнхине,
провели акции протеста в поддержку смены экономического курса
и выдвинули четкие требования к новому федеральному правительству.
Такого дня в истории ФРГ еще не было.
Владелец предприятий, наемные работники, все неясно дают понять.
Германии находится на грани экономического краха.
Мы потеряли 300 тысяч рабочих мест в сфере промышленности.
Многие люди снова опасаются за будущее своего предприятия
и своей работы. Болеста ассоциаций и сотни компаний объединились в
крупнейшей в истории федеративы для публики Германии Альянс. Они говорят о
драматической экономической ситуации в Германии. Компания находится в тяжелом
положении. Некоторые из них переживают у
свою дальнейшее существование. Мы боремся за свое место, мы не хотим
Мы хотим, чтобы наши компании продолжали успешно работать на протяжении многих поколений здесь.
В этом году немецкая экономика не набирает обороты.
Прогнозы правительства на 2025 год значительно снизились.
После двух лет рецессии осенью светофорное правительство все еще ожидало рост на 1,1%.
Но теперь ожидается только небольшой рост на 0,3%.
Мы с сиренами здесь рядом с рейхстагом.
В это же время такие же митинги проходят в Гамбурге, Лингене, Штутгардзе и Мюхене.
Каждый час, пока мы здесь стоим, в Германии подсотятся три предприятия.
Неполная занятость и безработица рассуд, экономика Германии стагнирует.
Все больше людей теряют из-за этого свою работу и причина этому два слова.
В этом году нам придется снизить прогноз экономического
роста до 0,3%.
На 2026 год мы прогнозируем рост в 1,1%.
Последние 10 лет экономические условия ФРГ постоянно ухудшались
и это во многом связано со своего рода оптическим обманом.
Мы считали, что наша экономическая мощь основана на нашей собственной силе
А на самом деле она была основана на дешевом газе из России и предположении,
что Китай всегда будет для нас как производственный площадкой,
а и рынком, на котором мы сможем продавать нашу продукцию.
Ну и немного о том, чем конкретно занят новый глава Пентагона.
Министр обороны Петхакзит объявил войну маникюру в армии США,
прорыв, так сказать, стратегический,
отнынеет солдатам и солдаткам, запрещено использовать 57 цветов лака.
Выпущено отдельное постановление Пинтагона.
Красить ногти в армии США можно лишь тремя видами лака.
Лаком прозрачным, лаком телесным и
однотонным, который может совпадать с цветом помады солдата или солдатки.
Военные лётчики обязаны бриться каждое утро, а волосы стричь так, чтобы не касались ушей.
Видимо, Пентагон решил, если Россию и Китай победить так и не удается, то хотя бы выглядеть нужно прилично.
Впрочем, в Гренландии, которую Трамм грозится захватить в ближайшее время, борода бы не помешала прямо сейчас, в Гренландии минус 15.
Шутки-шутками. Но новости с маникюром прямо очень печальные.
Нам кажется, это деградация.
Неужели именно это является самым главным?
Демократы тоже возмущены.
Им кажется, в США теперь диктатура. Видимо, маникюрная.
А сейчас обращение ко всем девушкам, что служит ВВС.
С февраля этого года мы можем выбирать любой цвет маникюра, что нам нравится.
Вы можете выбрать цвет из этого списка, но, к сожалению, нельзя использовать флоарестантные цвета и рисунки.
В течение долгих лет в Пентагоне утверждали, что разнообразие делает американскую армию сильнее.
В течение последних 5 лет инициативы расширенные при Байдене утверждали, что равенство и инклюзивность укрепляют братством.
Любые доллары, которые мы тратим, не на то, чтобы превзойти наших врагов, подвергают наших солдат-мариков, летчиков в смертельной опасности.
Я думаю, наша страна не готова смотреть за тем, как наши авианосцы идут к одну.
Мы должны тратить каждый доллар на то, чтобы Китай и не вздумал попытаться противостоять нам.
Мои ногти соответствуют новым правилам, давайте разберемся.
Ногти должны быть однотонного цвета, не вызывающими.
К таким относятся фиолетовый, розовый, красный, золотой,
черный, синий, ярко-розовый, зеленый, желтый и амбре.
Но также флюорисцентные и неоновые цвета, а также французский маникюр.
Итак, посмотрим. У меня песчаная тена.
Согласно новым служебным запискам, освобождение от необходимости бритья в медицинских целях для
тысяч военнослужащих и стражи космических сил будет пересмотрено и переоценено,
что останет одним из нескольких новых изменений, поскольку высшее командование
службы продолжает настаивать на возвращение определенных стандартов формы и внешнего вида.
Начальник штаба ВВС США запретил 57 видов лака для ноктей, а также неуставны на
рукавные шевроны, которые в последнее время пользовались невероятной популярностью.
Что касается лака для ногтей, то до сих пор их было разрешено авиации 60 различных видов.
На чтабе генерал Дэвид Олвин запретил 57 и оставил лишь 3.
Прозрачный, французский маникюр и американский маникюр.
Генерал также запретил длинные волосы. Отныне они должны быть такой длинны,
чтобы не касаться ушей. Также все военнослужащие ВВС обязаны бриться каждое утро.
Также ногти должны быть либо квадратные, либо овальные формы. У меня немного закруглены.
Теперь давайте посмотрим правила, касающиеся длины.
Ногти не должны выступать за кончик пальца больше, чем на 6 миллиметров.
Вот мы на каточек, 4 миллиметра.
Там в последние дни Дональд Трамп занимался преобразованием наших военных,
чтобы наконец-то исполнить главную мечту нашей страны – забоевание Гренландия.
К слову, у американских военных и так, помимо этого, множество других правил.
Например, итических, из-за которых они, наверное, и убивают людей.
Но и пощечина от пельмени для США. Наш соотечественник Василий Камотский из Красноярска по прозвищу Пельмень стал
победителем необычного чемпионата мира по пощечинам. Супер тяжелом весе. Чемпионат проходит ежегодно.
состоялся уже одиннадцать раз.
Итак, в финале Василий перебил американца Лайна Вернса по прозвищу «Сумасшедший Гавайец»,
с которым он уже встречался в октябре прошлого года,
тогда поединок закончился не чьей, Гавайец сохранил собственный пояс.
Первым человеком, который поздравил Пельменя,
стал друг и приближенный к Трампу глава UFC Дана Уайт.
Сейчас мы поговорим с новым чемпионом мира в супер-тяжелом
весе – пельмей.
Я вижу слёзы на твоих глазах, я видела, как ты поднял
руку и кажется, что ты явно знал, что ты сделал
всё, чтобы выиграть.
Расскажи о своих эмоциях, что ты сейчас чувствуешь.
На турнире «Лиги по счётчин» Пауэрс Лэп 11, прошедшим
Судовской Аравии, Вася Пельмень стал чемпионом, одолев
гавайца Коа Вирнса, с которым ранее уже встречался.
Лейн Коа Вирнс выиграл Жиребьевка и Билл Первом.
Он выиграл Беруши из ушей Василия.
Пельмень мощно ответил, но чемпион остался стоять
на ногах.
Второй удар Вирнса был слабым, как у Вася.
Третьи удары того и другого были уже гораздо жестче.
Четвертый удар американцы попал по шестью в река,
что посчитали нарушение.
Однако с пятого удара Василий мощно ответил на пощечину
Гавайца, одержав уверенную победу.
когда объявляли результат Комоцкий, обернулся российский
флаг и два сдерживая слёзы.
«Ты скромной семье, работаешь фермером в России.
Что для тебя значит быть на вершине этой горы?
Теперь знаю, что я в самой сильной мире побачусь».
«С кем ты хочешь сразиться в будущем?
Там не б**ь, а быть хочуть выстраиваться».
Прям сейчас приходят срочные новости.
За министра иностранных дел Сергей Рибков заявил,
что продвижения с организацией «Контакт» Путина и Трампа нет,
но возобновление прямого диалога между Россией и США сейчас было бы востребовано.
Это важное заявление, имея в виду, что на конуне Дональд Трамп,
ведь и вата, рассуждая про катастрофу над Вашингтоном,
ответил на вопрос, так был ли у вас «Контакт» с Владимиром Путиным?
Он сообщил, что по самолету контакта не было.
Как бы намекнув, и все это расценили именно так, что по другим темам контакт все-таки состоялись.
Смотрите, как это было.
Мы скорбим. Это действительно потрясло многих людей, как в США, так и в других странах.
Потрясены семьи в Канзасе, здесь, в Вашингтоне, в США и в России.
На борту была группа очень талантливых людей из России. К сожалению, они находились в самолете.
Мы обзваниваем страны, мы говорили с большинством из них. Вы говорили с президентом Путиным о катастрофе. Нет, не говорил. Не об этом.
Нет, не говорил, не об этом, то есть о чем-то другом можно подумать, что говорил, но вот замминистра сказал, что не было контактов и пока не готовится смотреть.
Мы фиксируем внимательно все публичные сигналы, которые
доносятся из Вашингтона, острым и менее острым и долгоиграющим
срочным сюжетом, все это, конечно, важно, все это не
остается без нашего внимания, но возобновление прямого
диалога на политическом уровне. Безусловно, было
что востребовано и в отсутствии такого диалога стагнация
отношений, погружение тресину, нерешаемость, давно
и долго нерешаемых проблем просто продолжается.
Мы не считаем, что это та ситуация, которая устраивает
Мы готовы к диалогу, готовы к обсуждению любых самых
остальных вопросов, исходим из того, что на той стороне
сложилось устойчивое твердое понимание, что для нас
диалог, если мы хотим, чтобы он развивался, а опять
не зашел вступить, должен быть императивно, должен
быть взаимоуважительным и основывающимся на учете,
но учёте наших интересов против положенной страйвы.
Тем действительно важной, в США приносимся на прямой связи
Игорь Наймушин, и говорит, здравствуйте,
накануне поздно вечером стало известно после брифинга Дональда Трампа,
что США выйдут на связь с посольством России в Америке для того,
чтобы обсудить количество погибших с российскими паспортами
и договориться о передаче тел.
Состоялся ли этот контакт, что мы знаем о количестве погибших граждан России?
Ольга, здравствуйте. Полный официальный список всех пассажиров, которые находились на борту
гражданского пассажирского самолета, до сих пор не опубликован. И Дональд Трамп заявил, что это будет
сделано в надлежащее время. По отольству Российской Федерации в США вчера заявило о том, что уже
находится в контакте с американскими властями, но полного списка до сих пор также нет того,
что касается россиян помимо наших соотечественников на борту также были и другие настранцы их список
также не опубликованы но сми говорят что это и граждане кнр аргентины чили возможно других стран
то что касается погибших россиян и сообщений сми и сообщения официальных представителей
властей и различных спортивных организаций мы знаем что на борту находились российские
фигуристы Финаумов и Шишкова. Уже поздно ночью американский сенатор от штата Далавер Кунц сообщил,
что также был еще один российский фигурист, который сейчас до последнего времени оставался
тренером в штате Далавер Александр Керсанов. В том числе это подтвердило и его супруга. Одна из
главных загадок, которые до сих пор остаются неизвестными, помимо списка официального,
которые до сих пор мы все ждем, это, собственно говоря, что могло привести к трагедии, здесь также нет
официальной версии. Трамп со своей стороны прямо заявил о том, что вертолет мог совершить военный
вертолет множество различных манёвров, чтобы уклониться и избежать катастрофы, но не сделал этого.
Почему? Загадка. С одной стороны, Трамп говорит, могли помешать очки ночного видения, которые якобы со
со слов американского президента, исказили обзор пилотам.
С другой стороны, он пеняет на то, что предупреждения об аварии
поступили слишком поздно, когда ее уже было невозможно избежать.
И здесь мы выходим в версию того, что аэропорт у них хватило диспетчеров.
Об этом писали американские СМИ, потому что один диспетчер одновременно
отвечал и за контроль движения вертолетов и на посадку гражданских самолетов.
Вместе с тем СМИ писали о том, что аэропорт Рейгана вообще перегружен.
Это, кстати, недалеко от истинных, потому что находясь непосредственно по другую сторону реки
потомок, можно видеть, как самолеты буквально один за другим садятся и одновременно летают
различные другие суда воздушные мимо него. Но вот все это сейчас предстоит установить
расследователям. Они взяли 30-дневную паузу на публикацию предварительной версии итогов петастрола.
По поводу перегруженности, согласно официальной информации, аэропорт имени Рейгана рассчитан на
15 миллионов человек ежегодно, а принимает 25 миллионов.
И это, конечно, предельные показатели.
Игорь, про политику с позволения сказать разнообразие и инклюзивности.
Это Дональд Трамп хайпует, рассуждая на тему того, что количество геев и трансов привели к катастрофе.
Или есть вот этот вот гомосексуальный там след?
Это еще одна версия, которую Трамп практически сразу обвинил Джо Байдена своего предшественника в том,
что тот фитат подавил до ручки Ментранс, который должен отвечать за в том числе контроль гражданской
авиации и законодательства в этой сфере своей политикой многообразия. Что это означает на самом
деле? То, что многие люди, которые занимали различные должности в структурах государственных
органов были наняты туда исключительно в рамках политики многообразия, а не в рамках той самой
меритократии, которая сейчас стремится перейти Дональд Трамп и призывает перейти все ведомства
в своем подчинении. То есть не за заслуги, не за навыки, не за опыт, а просто потому что
человек представляет то или иное меньшимство. И конечно, это тоже является предметом рассмотрения
сейчас в рамках расследования по итогам трагедии, но и эту версию нельзя исключать. Вообще вчера
исследователи, представителей национального совета безопасности на транспорте так и заявили,
ни одну версию исключать не можем, ни человеческий фактор, ни механический. Поэтому до тех пор пока они
не опубликуют итоговую версию. Конечно же говорить, убеждать что-то прям 100% недолей вероятности
нельзя, но с другой стороны мы все прекрасно понимаем, что при Джо Байдоне, при предыдущем
президенте США, политика многообразия, дей-вай, так называемая. Она играла очень сильную роль,
очень сильно влияла на назначение, причем не только государственно, но и в гражданском частном секторах тоже.
Спасибо вам большое, Игорь, исчерпывающий, как всегда, Игар Наймушин на прямой связи Соединенные
Штаты Вашингтон. Напомню лишь, что предыдущим министром транспорта был открытый гомосексуалист
Бутиджич, который вместе со своим восхитительным мужем воспитывал сына и дочку.
Именно он ли виноват в катастрофе большой вопрос, но вот Байден, тем не менее, не Байден.
Дональд Трамп теперь президент. Трамп апелирует именно к этому. Профессор.
Ну, во-первых, конечно, вот отталкиваясь от двух важных идей, которые наш министр на странных дел Сергей Лобров высказал вчера
на собрании российского совета по межуродным делам,
я на котором я имел честь присутствовать,
это с одной стороны, как он сказал,
при Трампе запад будет и дальше сплачиваться под лозунгами гегемонизма,
а с другой стороны, он отметил пока невозможность
продвижения диалога по стратегической стабильности
с противоречием между преамбулой этого договора
и действиями реальной администрации бывшей Байдена,
и пока об этом речи нет.
И вот эти тезисы обозначают сложность и ключевой транзитный конфликт на напряженный момент нашей современной российской, американской и европейской политики.
Причем мы видим, что эта адреналиновая, депломатия, одиннадцатый день у власти, она рано или поздно будет заканчиваться.
Через месяц-полтора он будет работать уже, может быть, не в такой эмоциональной адреналиновой константе,
но совершенно точно возникает вопрос,
перерастет ли бывшая Байденовская война на Украине в Трамповскую?
И второй вопрос, который вытекает из этого первого,
а вообще, если на сегодняшний день или на завтрашний,
собственно, общая некая Трамповская доктрина,
которая и позволит решить этот вопрос о эволюции или неэволюции этой безумной войны.
Но мы сегодня можем сказать, да, такая, в принципе, идеология или доктрина есть.
Хотя, может быть, он до конца ее сам не понимает, я бы ее назвал.
Это агресс... С одной стороны, гегемонизм, о чем говорил Лавров, а с другой стороны,
это агрессивный такой наступательный экономический национализм, естественно, американский.
И вот в рамках этой концепции, естественно, что Трамп, скорее всего, и сейчас или в ближайшее будущее,
И будет рассматривать украинский вопрос, то есть он, скорее всего, рассматривается как токсичный, невыгодный актив украинский проед, который надо либо заморозить, либо сбросить, либо как-то его, так сказать, переформатировать.
Но при этом он прекрасно понимает, что быстрый мгновенный уход из Украины невозможен, поскольку это будет напоминать Байдена бекса с Афганистана, так сказать, потерю лица, потерю достоинства.
Поэтому возникает двойственное положение, как быть.
И вообще, скорее всего, демонтаж киевского режима, знаете, это как будто на грязной кухне,
я думаю, и американцы это понимают, и все в мире включили свет, и жирные украинские тараканы,
американские тараканы разбегаются, обожравшись, естественно, на этой лаву,
в этой украинской, так сказать, плашки, тарелки разбегаются по углам.
И, кстати, толсегабард, если она будет назначена,
она может включить свет на этой украинской грязной кухне.
И эти тараканы будут разбегаться.
То есть это отдельный сюжет, который мы увидим в ближайшее время.
И в этих условиях, конечно, для Трампа нам это не выгодно,
но для Трампа есть два этапа как бы тактических на решение,
так называемого украинского вопроса для Трампа.
Первый, ну так скажем, быстрая заморозка, максимальное это сказать по линии соприкосновения,
что естественно нам не выгодно, потому что время работает на нас в рамках СВО и продвижения российских войск.
И потом передача на второй этап Европи, это ваш регион, это ваш континент, я сделал свое дело, Мавры может уходить.
Ну понятно, что эта концепция или эта логистика не подходит России, мы уже знаем, потому что
Причины для России — это устранение первого причина НАТО и безопасности в Европе,
но есть общие какие-то вещи, которые обнять.
Это стамбульский процесс, как некий, пока теоретический будущий компромисс,
от которого можно отталкиваться с добавлением реалий.
И на этом фоне, конечно, важным с учетом современных реалий выглядит то,
что на следующей неделе будет юбилей 80-летия Ялтинской конференции союзников,
которая построила, ну, как известно, подздамско-Ялтинский мир после военной.
Имеет ли это современное значение? Конечно, имеет. Понятно, что нельзя механически переносить диалог Рузвельт,
Сталин, Черчилль на современные реалии, но здесь, с одной стороны, просматривается строитель...
То есть, в Бломберг переносят они опубликовали статью?
Да, треугольник России, Китай, США.
Путин, Си, Дональд, Трамп, три империалиста.
Как старые добрые времена, сядут и говорятся.
Но я бы сказал здесь, что более прогматично все-таки смотреть на перспективы диалога.
Пока теоретически на горизонте, о чем Рибков совершенно справедливо отметил в сюжете,
это диалог Трамп-Путин.
Да, здесь масса различных ям, различных уловок, различных, так сказать,
каких-то эмоциональных вот этих трамповских адреналиновых экзальтаций.
Но другого пути нет.
Точно другой путь — это путь бесса в мировую катастрофу.
А этот путь — единственный. Здесь масса дорожек.
И я думаю, что рано или поздно все равно Россия и США по этому пути поедут.
про экзальтацию и потаж, и довольно невзвешенная, как кажется сейчас, поведение Дональда Трампа.
Вообще угрозами санкции он уже многих достал из последнего и веселого.
Трамп заявил, что он ведет на этот раз 100% пошлины для всех государств, которые входят в брикс.
если те попытаются создать собственную валюту, а дальше он сообщил, что это связано с тем,
такая необычная формулировка, с тем, что США не страна лох. Любопытно. Смотрите.
Мысль о том, что страны Брикс решили отойти от доллара, а мы стоим в стороне и наблюдаем,
отпадает. Мы потребуем от этих, казалось бы, враждебных стран обязательства,
что они не будут создавать новую валюту Брикс или поддерживать любую другую валюту,
которые они захотят заменить могущественный доллар США, иначе они столкнутся со ста процентными
тарифами и будут вынуждены попрощаться с торговлей в замечательной американской экономике. Они
смогут найти другую страну Лопуха. Нет никаких шансов, что Брикс заменит доллар США в международной
торговле или где-либо еще. И любая страна, которая попытается это сделать, должна сказать привет
Тарифом и прощай Америка!
Больше 40 боевиков.
Британская Гардин сообщает, что в украинской армии
кризис.
Слишком много дезертиров солдат.
Точная цифра случаев ухода в самоволку является
военной тайной, но официальные лица признают, что это
число велико.
Они говорят, что это объяснимо, когда уставшие солдаты
служат месяцами без надлежащего перерыва.
После трех лет войны Украине отчаянно нехватает солдат,
особенно пехоты.
Это облегчило продвижение российской армии на востоке.
есть и структурная проблема. Новые бригады были созданы
с нуля, они показали себя плохо. Некоторые украинские
дезертиры сейчас держатся в тени, другие живут и работают
открыто. Все устали, настроение изменилось. Раньше люди
обнимали солдат на улицах. Теперь они беспокоятся
о том, что их заберут в армию, говорит Виктор, бывший
снайпер, а теперь управляющиеся на Западе Украины. По словам,
уполномоченный по защите прав военнослужащих, многие
военнослужащие в конечном итоге имеют слабое психическое
Небольшой конфликт со старшим офицером может спровоцировать их на побег из части. Сказала она.
Да, к этому мы еще вернем, все-таки пару слов по вертолетам.
Вот мы все многообразим. Что это значит многообразить? Что за эти слова-то прикрываться?
Эти странные люди. Трамп вот там работать и работать вот так еще.
Насадили туда там всяких там извращенцев всех мастей.
там не знаю там гомосеков там наверное квадроберов еще кстати указ надо ему
выпустить что кошка является кошка собак собака отменить квадроберов тоже и
соответственно там они все сидят наши государственные думы любят чего-нибудь
отменять в том числе и квадроберов в том числе это и это правильно здесь мы кстати
совпадаем вот этих всех из васенцев надо туда выгонять потому что вертолет
который там был, по данным министерства обороны, он проводил внутренний аудит
переходного правительства. И так ли его там специально сориентировали ли не так,
мы не знаем, потому что демократия у них очень простая. Вот это вот малый,
который там собрал подписи по выходу Калифорнии и Соединенных Штатов Дейсон,
найден мертвым. Там вот все вот так, вот в демократии. Поэтому там еще разбираться.
Но, в всяком случае, пока они там не вычистят, лучше что-то не летать, а то там еще всякое может быть.
Теперь, что касается Украины непосредственно, вот смотрите, если мы берем, почему Трамп говорит, за 100 дней мы должны вопрос там решить.
На самом деле, все аналитики сходят, что там 200 дней примерно Украина может продержаться, ну там до полугода.
Смысл в чем? Вот если прямо считать, у нас сейчас Министерство обороны, кстати, однородного цифры и оно сейчас считает не так, как в начале СВУ,
она занижает цифры, даже когда мы берем какие-то населенные пункты, они там через два-три дня только об этом сообщают.
Не спешим. Так вот, за три месяца это порядка 160 тысяч потерь, ну разных там, убитыми, раненными, больными.
Мы не занижаем цифры, а населённых пунктов сообщаем в задержку исключительно для того, чтобы сначала осуществить зачистку,
дизлабадить полностью и только потом говорить.
Победные реляции тут не дел.
Соответственно, 160 тысяч потерь за три месяца.
Соответственно, если верить их официальной статистике, то 150 тысяч вот этих самовольных оставлений частей.
Но мы берем даже минимум 100 тысяч того, 260, за полгода это почти 500. Пусть 400 тысяч, понимаете?
А о чем идет речь? Потери. Чем они будут это компенсировать?
Это минимальный, я еще раз повторяю, минимальный цифр. Чем компенсировать?
18-летними, вот этими, которых они готовы туда, и Соединенные Штаты тоже их туда толкают.
У них же позиция очень простая, у Трампа.
Бей красных пока не покрасненько, бей белых пока не покрасненько.
То есть будем давить и на тех и на других, а через полгода, когда вы устанете, мы еще посмотрим.
Вот тогда уже он считает, что мобилиционный резерв уже Украина исчезнет все окончательно.
Мы как-то продвинемся, но тоже вроде будем более сговорчивыми.
Смысл-то его вот такой, он очень простой в этом отношении.
Поэтому он тянет время не потому, что сегодня не может приступить, он может.
Но позиции наши заявлены и он противопоставить деду ему ничего не может.
То есть он все-таки не может?
Не может. Да, абсолютно правильно. Не может сегодня. Поэтому он это дело оттягивает.
Но надо заметить, что процессы-то идут какие?
Они идут в плане того, что уже на Западе начинают обсуждать,
Суждать, что украина это можно и поделить, и тут наши исторические части, и это вполне возможно, потому что падение фронта, оно не будет, знаете, вот сегодня мы там берем по 2-3 на 7-4-5, вспомните, как это было в 22-м году, февраль-март.
Продвижение шло очень быстро, очень быстро, в данном случае тогда они еще были не готовы, а теперь уже не готовы, скоро будут к вот такому быстрому.
и в этом отношении, соответственно, у них остается время совсем немного в этом отношении.
Но, как бы оно не было договоренности дальше нашим, у меня позиция очень простая.
Да я думаю у всех. Есть Украина, есть проблемы. Нет Украины, не будет проблем.
Какая бы она ни была, потому что они сейчас говорят за счет чего-то сто лет отброшены назад.
А кто восстанавливает будет?
Запад собирается давать деньги только на войну с Россией, восстанавливать он ее не будет. Вот о чем идет треть.
Но тот кому она будет принадлежать, тот ее восстановит.
Вот об этом ты говоришь.
Что это будет Россия. В Крымле подтвердили взаимодействие США по поводу передачи тел погибших в катастрофе граждан России.
Прошу.
Те слушания в американском парламенте, которую прошла Тулси Габард, напоминают такие
политические прятки на минном поле. У нее есть слабые места, которые, задавая вопросы,
пытаются за которые пытаются укусить. Таких мест три. Первое, она ездила в Сирию,
встречалась с Башьером Асадом. Второе, она когда-то написала, что Сноудана преследует по
политическим мотивам. Ну и наконец, в начале СВО она совершенно справедливо написала,
что она-то занималась провоцированием России. Россия была вынуждена начать специальную военную
операцию. Но вот эти вопросы задают, а она отвечает так, чтобы, собственно говоря,
ее не запятнали. Ее спрашивают, вы поддерживали Асада и высказывались в пользу Кадафи?
Он говорит, нет, у меня нет никаких симпатий к этим лидерам, просто я ненавижу Алькаиду,
запрещенную в Российской Федерации, потому что она убивал наших солдат, радовалась 11 сентября,
возразить невозможно. Проснову Дана говорит, он совершил преступление, он озвучил информацию,
но сделал он это, потому что он раскрыл другое преступление, а это в Соединенных Штатах
уже, собственно говоря, зафиксировано. И опять спорить с ней невозможно. Ну и самый короткий
ответ она дала Бобуду Исвоу. Кто виноват в начале Исвоу? Она сказала, что, по ее мнению,
виновата Россия. Чувствует она себя совершенно уверенной. Вы справедливо сказали в сюжете,
что как-то чувствуется, что она уверена, что ее назначит, хотя в прессе пишут, что может быть что-то будет иначе.
Вот почему она так уверена? Во-первых, она себя показывает как верного служаку.
Она говорит, моя главная задача — сбор информации, аналитика ее и передача президенту Соединенных Штатов Америки.
Дальше она опять отталкивает с этой вещей, которая в сегодняшнем политическом эстеблишменте США является ну какими-то догмами.
дам информацию, для того, чтобы президент Трамп мог завершить конфликт России на территорию и Украины.
Ну, спорить с этим невозможно, Трамп говорит об этом каждый день.
Далее, собственно говоря, по Ираку она говорит, что предыдущее руководство секретной службы работало так, что,
собственно говоря, это стало причиной катастрофы, вторжения без каких-либо фактов на территорию Ирака.
Таким образом, она отталкивается от фактов и, самое главное, отличной преданности.
Еще в 22-м году она сказала, что Байден собирается растоптать Илона Маска.
Науштрампа она поддерживала давным-давно.
И вот это является основой ее уверенности в том, что ее назначат на эту должность.
Вернем через минуту.
В Подмосковье родился мальчик.
Боготыр вес 5 килограммов 200 граммов,
рос 60 сантиметров.
Мальчик появился на свет в Нагинском роддоме,
чувствуют себя и он и мама сейчас хорошо. Ну и нашим подростком, чтобы детей было больше в стране,
предложили вернуть дискотеке. Директор департамента госполитики в сфере воспитания минпросвещения
Наталья Агре заявила, что дискотеки положительно скажутся на рождаемости. Родители, школьники.
В шоке, полагая по старинке, что в школе надо все же учиться, рожать тюточку позже.
Но т.е. чиновница прямо перестаралась.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Прямо сейчас программа наша. Пока.
