Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» у нас специальный выпусты.
Кажется, началось. Самые самые первые кадры на вашем экране. Украинская делегация добралась до Стамбула в Стамбульскую резиденцию Эрдагана.
По поручению Трампа приехала гос-секретарь Марка Рубио. Самая смешная фотография к этой минуте.
глава офиса украинского президента ермак буквально овцепился в спецпосланника
келлаго словно спасательный круг российско-украинские переговоры
перенесены на сегодня и должны состояться по плану в 12 30 по турецкому времени
оно же московское евгений попов в стамбуле и прямо сейчас в резиденции
должна появиться российская делегация. Женя, вам слово.
Да, здрасте, Ольга, здрасте, дорогие друзья. Мы здесь находимся у делегации
Долма Бахчей. Прямо сейчас вы видите, выстроились автомобили в ряд для того,
чтобы отсюда уехали представители американской делегации и, видимо,
турецкой делегации, то есть господина Рубио, госсекретарь Седневных Штатов,
который буквально несколько минут назад здесь провел встречу с Гермаком,
Си-Бигой и у Меровым, а также там присутствовал Фидан, это министр иностранных дел.
Турции буквально несколько минут назад завершилась эта встреча, готовятся делегации покинуть Долма Бахче,
что интересны наши делегации, то есть российские Мединского здесь пока еще нет, по плану переговора и начнутся в 1230 или в 1245.
Пока надо признать, в сравнении со вчерашним днем, все идет по графику, вовремя в 1045.
Как мы и предполагали с вами на Каноне, что будет дисциплина.
Приехали сюда американцы. Большой картэш, господин Рубио, мы все подробно вам покажем.
Мы следом подъехал так абсолютно для такого высокопоставленного чиновника скромно на Белом Лэндкрозере, господин Экэллэк.
Он вышел и начались буквально через несколько минут сначала неформальные переговоры.
На берегу стояли Ермак и Сибига, разговаривали с Рубио, умеров все время, почему-то говорил по телефону.
Рядом стоял Фидан. Стояли американцы и турки, вот так, знаете, с крестей в руки на городе, в такой закрытой позе психологически.
И вот сейчас, как мы видим, американская делегация, турецкая делегация, имеется в доминистер вновь иностранных дел, покидают территорию Долмабахчая прямо на ваших глазах.
Видите, вот спецназ здесь турецкий, то есть это, предположим, что на этом Мерседесе проехал министр и на странных дел Фидам.
Броневик сопровождает все очень серьезно, скорая помощь и ждем теперь, когда американцы уедут из Долмабахче,
а сюда во дворец приедет российская делегация во главе с Владимиром Мединским.
Новости последних минут Владимир Бединский и источники с делегацией сообщили о том, что протокол переговоров будет устроен так.
Сначала приветственные слова, возможно, даже будут некоторые видеокадры.
И следом на этом настаивает российская делегация Турки и американцы.
Здесь Марк Энтон — это глава департамента политики Госдепартамента.
покинет встречу. То есть, то, о чем говорил Путин, прямые переговоры между Москвой и Киевом.
Примой диалог. Здесь Долна Бахча ожидается вот буквально уже через 30 минут.
Новостей много. Еще раз абсолютно все идет по графику, в отличие от вчерашнего дня,
который был похож на неимоверный хаос. Никаких заявлений сегодня с утра не звучало здесь в
в Турции, знаем, что прилетели все, как мы видим, из Украинцев прилетели глава офиса и министра Рабароной, и министр иностранных дел.
Останутся они здесь, во дворце или нет, пока неясно. Мы видим, что Зеленский ночью прямо одновременно синхронно с заявлением Мединского назначил делегацию,
которая будет вести переговоры с российской стороной, возглавляет ее у меров,
а дальше там, за мы по списку, мы все их вам покажем и перечислим несколько минут, осталось ждать.
Суть переговоров известна, мы достигаем и будем бороться за достижение устойчивого мира. Смотрим.
Второй день в Стамбуле российско-украинские переговоры, они еще не начались,
Здесь стоит возле Долма-Бахче, даже водомет, но беспорядков не предвидится, что по графику.
В 12.45 по сообщению турецкой стороны турецкого МИДа начнутся переговоры между Россией и Украиной.
Наша делегация прибылает по поручению президентов Стамбул для проведения прямых двусторонних без предварительных условий переговоров с Украиной.
Российская переговорная группа в полном составе украинцы так и не появились.
Свой второй брифинг за сутки глава российской делегации Владимир Венденский
проводит в российском генконсальстве после встречи с главой турецкого МИД.
Провели очень плодотворную встречу с главой МИДа Турции,
виснили нашу позицию.
Мы будем ждать украинскую сторону, которая должна прибыть на встречу.
Мы готовы к работе.
Спустя сутки раз в доме Зеленский улетел из Турецкой столицы, меняет переговорную группу.
После встречи с Эрдоганом Зеленский дал пресс-конференцию, что меня особенно поразило.
Я смотрел ее целиком.
Так это то, что Зеленский не ответил ни на один неудобный или критический вопрос.
В начальнику генштаба, главе службы безопасности и еще нескольким людям,
которые в нашей делегации, которые сейчас со мной приехали и соответственно мне тоже,
нечего делать.
Маш, что делать? Потому что Путин не прилетел пока что.
Потому что Путин не прилетел.
Не было ни одного вопроса отражающего российскую точку зрения или хоть какую-то оппозицию.
Это поразило меня, ведь на Западе, где я вырос, президентка США регулярно получают острые вопросы.
Даже Владимир Путин, как ни странно, принимает вопросы от BBC, CNN и других СМИ, представляющих противоположные взгляды.
В Стамбуле его нет, но мы же не можем по всему миру бегать и искать человека.
Я ожидал, что в этот важный момент на мировой арене Зиренский продемонстрирует готовность к свободному диалогу, но этого не произошло.
Он уклонялся и не говорил ничего определённого, кроме желания перемирия.
На сайте «Новые лица» на встречу с Россией отправляются 12 представителей Украины и глава делегации министра обороны умеров. Единственный участник переговоров 2022.
Очень много идёт разговоров о том, что, возможно, Украине предложит членство в НАТО в обменной территории. Вы такое слышали?
Нет, я вообще такого не слышала. Если бы такое было, я бы точно сделал очень плохие вещи.
Представлять Украину будут в основном чиновники с экстремистскими взглядами.
Сглядами замминистра иностранных дел и экспост-прят-преон, кислится, предлагал уничтожить Россию.
Первый зам службы внешней разведки Луговой, зам начальника Генштаба Шевченко,
зам главы террориста Буданова Вадимский-Битский.
Немецкое газетие Вельтон заявлял, что первый целью Украинской спецслужбы является Путин.
Кремль, по его словам, тоже важнейшая цель.
Есть реальные критические цели и их необходимо уничтожать.
На каком расстоянии от Украинска российской границы?
Мы достигнем и Кремля.
В списке из-за начальника штаба воздушных сил Шинкарев,
из-за начальника штаба командования военно-морских сил Эдияков
и еще четыре сотрудника офиса Украинского президента,
а также сотрудники Украинского генерального штаба.
Отдельно на себя обращает внимание Александр Поклад из-за председателя СБУ.
Бригадный генерал начинал службу в советской милиции в СБУ,
получил прозвища Души Губ.
По информации на арте под метрука в 90-х отбывал срок
ЗАРЭКИТ И ВЫМАГАТЕЛЬСТВА
ПОКЛАД. Человек-ирмака, близкий, свой.
В 1996 году ПОКЛАД сидел ЗАРЭКИТ в составе ОПГ за вымогательство имущества.
В СБУ ПОКЛАД получил прозвища Душитель.
Он известен тем, что выбивал нужные показания, применяя к жертвам удушения
и извращенные методы насилия.
Учаги поятны.
ПОКЛАД возглавлял 5-е управление контрразведки СБУ,
которая занималась не только убийствами внутри страны,
но и за ее пределами.
Покладу приписывают убийство журналиста Павла Шеремета,
переговорщика Киреева, главы ДНР Захарченко и многих других.
Госсекретарь Рубио прилетел в Стамбул в 10 утра по местному времени,
но лично присутствует на переговорах, как сообщается, не будет.
США по данным Ройтерс будет представлять
директор по политическому планированию госдепом Майкл Энтон.
Он живел технические переговоры в Эррияде с Каррасиным и беседой.
Американская делегация заезжает на территорию дворца Эрдогана
широким картежем.
Вот посмотрите прямо сюда. Делегации заезжают на
территорию дворца Долма Бахчей. Огромное количество
автомобилей с мигалками и
напасольскими номерами. Вот полицейский автомобиль.
Знаем достоверно, что сегодня сюда в Стамбул прибыл и
Марко Рубио, гос-секретарь Соединенных Штатов. Возможно, он в одном из
автомобилей. Видим, сейчас
выходит из
машины.
Попробуем подобраться ближе.
Мы видим прямо сейчас на территорию 22 Далмабахча.
Заезжает картаэша господина Рудео,
гостя Китайца.
Примет участие в треустороннем встрече по нашей информации.
Только что здесь уже мы видели спецпредставителя
президента Трампа Келлога.
И делегаты заходят в одно из зданий,
где пройдет встреча.
Там же она происходила и в 2022 году.
Году, собственно, в 10-45 трёхсторонней встречи между Украиной, Турцией и Соединенными Штатами,
следом уже в 12-30 анонсированной двусторонней переговоры между Украиной и Россией.
В самые первые кадры госсекретарь Аррубио на территории рабочей резиденции турецкого президента
министра иностранных дел Украины Сибига пытается на ходу хоть что-то сказать.
Рядом министра иностранных дел Турции Федан, глава администрации Зеленского, идёт в стороне.
Украинцев, по случаю, нарядили в костюме. В полевой форме остался только умеров министр обороной, который ни разу не был на фронте.
Ермак, при виде спецпосланника Трампа, в него буквально овсюпился.
По информации Financial Times спецпосланник Трампа Уитко в Турцию прилетит тоже сегодня.
Сам Рубилл сообщил, что в Вашингтоне нет завышенных ожиданий от потенциальных переговоров в Стамбуле.
Глядя на цирк качества Украины, в США осознали, что без переговоров Путина с Трампом ситуация не изменится.
Я думаю, что нам просто нужно сделать это. Я бы даже поехал прямо отсюда.
Я могу вам сказать, что, например, сейчас стал более безопасным.
Я думаю, что через две-три недели мы можем сделать его еще безопаснее.
Мы займемся несколькими ситуациями.
Учитывая все, что мы видели за последние несколько недель переговоров, поездок встреч,
Встреча, я думаю, что мы пришли к такому выводу.
Единственные шансы для украинского урегулирования — это прямое общение президента Трампа с Владимиром Путином.
Я не знаю точную дату или место этого, но это действительно единственный шанс на данный момент.
Есть много стран, которые в частном порядке разделяют нашу точку зрения.
New York Times сообщает, что ситуация с переговорами в Стамболе в четверг напоминала не разбериху.
Зеленский выглядел действительно максимально нелепо.
Если верить агентству Бломберксе козыри по-прежнему, у Путина на руках.
США в шаге от того, чтобы снова остановить военную помощь,
без которой Украина сможет держаться около четырех месяцев.
И то при условии поддержки ЕС и Лондона.
В Вашингтоне уже не сомневается, что Киев войну проиграл.
Считаете ли вы, что некоторые из тех территорий на Донбассе,
которые находятся под контролем России,
должны быть включены в переговоры?
Мы живем в реальном мире, администрация Трампа живет в реальном мире.
Мы признаем реальность на местах.
Это во-первых, для начала, потому что мы не утописты.
Мы не какие-то верующие в утопию.
Мы признаем реальность на земле, и у нас есть один приоритет,
который превыше всего – остановить кровопролитие на Украине.
Остановить кровопролитие, все остальное – после.
В Даму Мабакча все готовы уже второй день по последней информации
из нашей делегации встречи с Вами.
встреча россиян и украинца встается в полденье при посредничестве украинской
стороны первый прямой контакт прям сейчас приходит срочная новость турецкая
министерство иностранных дел сообщают что с там були завершилась встреча
представителей турцы сша и украины из чего следует что российско-украинские
Прямые переговоры должны начаться в самое-самое ближайшее время.
Также украинский корреспондент в Стамбуле утверждает, что украинская делегация прибыла на встречу с делегацией России после переговоров с представителями США.
Переносимся в Стамбул.
Евгений, вам слово.
Что у вас?
Да, действительно, Ольга огромное количество автомобилей с мигалками сопровождением.
Мы въезжали, его ежали, сейчас наступает так называемая кульминация вот этих заездов,
и мы ждем российскую делегацию, которая прибудет вовремя к 12.30 для того, чтобы начать уже прямые переговоры
между Россией и Украиной. Только что отсюда выехал картэш господина Келлога,
помощника президента Соединенных Штатов по Украине, по урегулированию украинскому,
Уехал так же Руби, уехали высокопоставленные чиновники из США и Турции.
Видели мы и машину внутри сидел господин Федан, это министра иностранных дел Турецкой Республики,
плюс здесь еще несколько высокопоставленных советников Эрдогана.
Они тоже принимали участие в этой трехсторонней встрече, которая завершилась вот только что.
То есть теперь небольшой перерыв и следом уже начнется главное действие,
которое мы ожидаем здесь уже больше суток и еще накануне оно должно было начаться.
И если, как мы вчера подробно рассказывали, был некий хаос накануне, то сегодня все спокойно,
все по графику, все по плану, все способствует тому, чтобы стороны сели и обсудили
существенные проблемы, которые существуют, мягко говоря, между нашими странами.
Что касается участников, то, как мы уже сказали, Зеленский синхрон с выступлением Мединского
накануне вечером назначил свою делегацию, там 12 человек возглавляет ее умеров, министр обороны,
следом и до вот и руководителей, вернее, их первые замы и заместители офиса президента
Министерства обороны, спецслужб, СБУ, Главное управление разведки, в общем, представлены силовые ведомства
и дипломатические ведомства.
Что касается этой делегации, то, мне кажется,
вот попытался Зеленский, оказавшийся некой ловушке,
после того, как нашу делегацию назвал Батафорской,
назначить своих представителей так,
чтобы они не выглядели на самом деле чертики.
Посмотрим, потому что мы готовы к диалогу,
мы готовы разговаривать с теми, у кого есть мандат,
мандат их подтвержден и Зеленским и главой администрации Зеленского и вот-вот
переговоры начнутся начнутся судя по всему там же вы мы видели этот большой
зал встречу где проходила трехостороннее приветственное
разговор между Украиной, Турцией и Соединенных Штатов в том же самом зале 22
году были парафированы те самые соглашения которые Украина просто
просто растоптало буквально через несколько дней после того, как стороны договорились.
Что будет на этот раз? Мы посмотрим, обязательно расскажем, но предварительные встречи состоялись
и Соединенные Штаты, и Турция настаивают на том, чтобы Украина села за стол переговоров
и обсудила вас заможные пути урегулирования этого непростого кризиса.
Поэтому мы видим здесь довольно представительных чиновников и госдепартамента.
Поэтому мы видим здесь представительных чиновников Турецкой республики, которые выступают посредником.
Поэтому вероятно из-за давления западных стран и Соединенных Штатов остались здесь высшие чиновники Украины.
все, фактически, кроме Езеленского, который улетел, почему-то поздно вечером в одну из африканских стран.
Ждем начала переговоров, заявлений после трехсторонней встречи не последовало, темы этих переговоров тоже неизвестно,
но все-таки главное, ждем прибытия российской делегации с минуту-минуту и начало прямых переговоров между Россией и Украиной.
реагирует на этот мир. Давайте посмотрим.
Ну что, мы увидели кадры с первого раунда трёхсторонней встречи.
В первом раунде участвуют турецкая, украинская и американская делегация.
Андрей Ирмак, который является практически личным помощником Зеленского
и который возглавляет украинских переговорщиков в Стамбуле.
В другой страны стала Марка Рубио и министра иностранных дел Турции.
Кому же в этом здании, где проходят сегодня переговоры,
если спуститься чуть ниже, то там вы увидите еще большое число дипломатов.
Переговоры проходят в Эдвардсе, используемом президентом Турции, Эрдоганом.
Все мы ждем подробностей о том, как и что происходит после того,
как русский заменит американцев на этих переговорах.
Все это одна не распериха и к тому же теория Дональда Трампа,
что он может разрулить конфликт между Украиной и Россией,
на деле никогда не работала.
У Москвы и Киева совершенно разные взгляды на эту войну
и на то, каким должен быть ее исход.
Да и план его постоянно меняется.
Если вы вспомните, то сначала он говорил, что решит все за 24 часа.
Потом он пытался хотя бы остановить огонь.
Он часто обвинял Украину в отсутствии прогресса
и та часто соглашалась на предложение Соединенных Штатов.
Также президент Трамп согласился на многие условия Кремля,
при которых он готов остановить войну.
В их числе присоединения не только Крыма,
но и других областей на востоке Украины.
Это почти 20% территории страны.
А также Трамп согласился, что Киев никогда не вступит в НАТО.
А сама Украина будет нейтральным государством.
Что ее сделать более уязвимой для России?
Ну и надо понимать, что Украина не собирается соглашаться на это за столом переговоров.
Но Владимира Путина нет на этих переговорах, и вряд ли он появится.
Чего ожидать от встречи российской и украинской делегации пока непонятно.
Здесь в Тамбуле сегодня находятся целых четыре делегации.
Турецкие дипломаты выступают в качестве посредников в этих переговоров.
Конечно, российская и украинская сторона, но еще здесь американские дипломаты.
Давайте кое-что вспомним.
В 2022 году Россия и Украина уже садились за стол переговоров.
Это было также здесь, в Стамбуле, и они внезапно прервались.
Но вот что интересно, сегодня утром были запланированы сразу две встречи
на уровне трехсторонних переговоров.
В обоих этих случаях были заявлены турецкие и украинские переговорщики.
Встреча россиян с украинцами планировалась в 10 утра.
Затем была перенесена на 12, а после было объявлено,
что встреча состоится после полудня.
Я вижу только один путь дальнейшего разговора,
а именно усилить давление на Владимира Путина,
чтобы показать ему, что его стратегия не принесет успеха.
Президент Трамп неоднократно намекал,
что он готов пойти на такой шаг.
Он говорил, что в случае чего изменить свою позицию
и начнет давить на Путина.
Надеюсь, после вчерашнего дня он последует своим словам.
Поймите, ключ к эффективным переговорам — это рычаги давления.
Рычаги давления — это понимание.
А это может в своём случае показать Путину,
что мы собираемся и дальше поддерживать Украину
и не позволим ему водить нас за нас.
Путин хочет, чтобы наступил мир, или хотя бы перемирие.
Простите за банальность, но в начале переговоров нужны переговорщики.
Главы государств подключаются к переговорам только тогда,
когда уже есть соглашение, их надо подписать
и праздновать успех в сделке.
Так что меня это не удивляет.
Единственное, что отмечу, что в этот раз, это, скажем так, игра,
идет по другому сценарию.
То, что мы сейчас наблюдаем, это игра в кошки-мышки,
и она еще не завершена.
И знаете, то, что Путин отправил именно такую делегацию,
два переговорщика и два зама-министров обороны иностранных дел.
Это показывает мне, что российский лидер готов приступить к переговорам.
Конечно, Путин не собирался приезжать в Тамбул.
Он никогда этого и не заявлял. Он сказал лишь, что готов возобновить переговоры.
И это отбрасывает нас обратно к весне 2022 года.
Именно тогда в последний раз встречались украинская и российская делегация.
Но это никак не повлияло на охот войны. Я боюсь, что это повторится снова.
И тогда это не сработало. Боюсь, что и сейчас не сработает.
Владимир Зеленский хоть и посетил Турцию, но лично на переговорах присутствовать не будет.
Но появится ли на переговорах Дональд Трамп?
Этот вопрос он оставляет до сих пор открытым.
Но во главе американской делегации заявлен госсекретарь США Марк Рубио.
Об этом сообщил во время брифинга министры на странах Дио-Турции.
Но больших ожиданий от сегодняшних переговоров у американского чиновника нет.
Весь мир смотрит на Стамбуу.
На Россию оказывается большое давление со стороны Европы.
Если переговоры провалятся, то Украина ожидает от Запада принятие широко обсуждаемого,
но пока не представленного пакета санкций.
Но чтобы добиться полного успеха и необходимо заручиться поддержкой Соединённых Штатов,
а на данный момент это выглядит менее вероятным, чем хотелось бы, украинцам и её союзникам в Европе.
Неудивительно, что Путин не приедет, кто позволит вызывать себя путём ультиматомов и санкций.
Ультиматомы и новые санкции не способствуют миру, а наоборот, контрпродуктивные для переговорного процесса.
Смешно, если мерц воображает, что он может шантажировать Путина.
Это к российско-украинской переговоры. Первые, прямые российско-украинские
переговоры должны начаться с минуты на минуту. Появилась первая фотография из того
зала, где состоится встреча. Обратите внимание на наличие в том числе и турецких флагов.
Речь о том, что изначально на переговорах будет присутствовать министры
на странных дел Федан, министра на странных дел Турция, он выступит с приветственной речью и покинет
переговорную комнату. Ждем начала переговора в самом деле в ближайшее время. Согласно официальному
расписанию в 12.30 или в 12.45 по Москве. Также приходят срочные новости.
Агентство Рейтер сообщает, что Киев считает вопрос прекращения огня приоритетным на переговорах с
Россией, но мнение Киева здесь значения не имеет в виду того, что у Москвы приоритеты иные. Также
На кону не из Вашингтона пришло сообщение, что боевые действия не мешают старту переговоров.
Главное — начать разговор.
Также агентство Рейтер сообщает, что украинская делегация обсудит встречу Путина и Зеленского на сегодняшних переговорах.
Но и британский премьер Стармер буквально только что обвинил в намеренном затягивании процесса переговоров
Никиев, который так и не явился накануне на встречу, Стармер обвиняет Москву
Это Апутин, по его мнению, препятствует миру
Министр оборону Британии Хелли в этой связи призывает коллективный запад
доказать давление на Россию и ввести новые санкции.
Это заявление Хелли сделал в Берлении на встречу с
немецким коллегой Писториусом.
Министр обороны Германии пытается столкнуть лбами
Москву и Вашингтон.
Говорит, что Путин хочет продавить Трампе американскому
президенту.
Это наверняка не понравится.
Мерц обвинил Россию в нападении на либеральную демократию
и заявил, что от испода украинского конфликта зависит
Будущее Европе после этого приключился на излюбленную тему, санкционную тему.
Он ансировал новый 17 и 18 пакет санкций, которые будут приняты буквально на следующей неделе.
Он сказал, что до 20 мая мерц призвал ни в коем случае не давать в будущем разрешение на эксплуатацию взорванного северного потока 2.
Выразил надежду, что замороженные российские активы все же удастся украсть.
Для этого нужна всего лишь найти лазейку в законах.
Именно ее поиском и занято прямо сейчас лидеры стран Евросоюза пытаются юридически обосновать воровство чужих денег,
избежав разрушительных последствий для европейских финансовых рынок.
Страны члены ЕС согласовали новый пакет санкций против России в связи с продолжающейся агрессивной войной против Украины.
Включая дальнейшее ужесточение мер против так называемого российского теневого флота для транспортировки нефти и нефтепродуктов.
Кроме того, под удар попадут десятки других компаний, участвующих в обходе существующих санкций или поддерживающих российскую оборонную промышленную.
Путин не явился, и это сделало его единственным человеком, который неправ.
Новый пакет санкций готов. Мы примем решение по этому вопросу во вторник в Брюсселе.
Мы ждем решения, господина Путина, и согласны с тем, что в случае отсутствия
реального прогресса на этой неделе мы хотим работать вместе на европейском уровне
для значительного ужесточения санкций.
Вы все знаете, что 17-й пакет санкций Европейского Союза уже сформулирован.
Мы одобряем его и будем выступать за дальнейшие санкции в случае.
Если российское руководство не согласится с предложениями,
которые мы вместе сделали в прошлые выходные,
так же от имени многих других европейских государств членов,
с которыми мы тесно координировали свои действия,
мы будем смотреть на другие области,
такие как энергетический сектор,
а также финансовый рынок.
Да, они хотят нанести ещё один удар по русским,
точнее, по российскому теневому флоту.
Это танкеры, которые в целях маскировки плавают
не под российским флагом, а под флагом третьей страны.
но де-факта перевозят про российскую нефть или российские нефтепродукты.
У русских есть сотни судов, я не знаю точно сколько.
Часто говорят о 500-х танкерах, которые были лихорадочно куплены,
когда началась война в 2022 году,
потому что они уже знали, что гредут санкции.
Чтобы обойти эти санкции и продолжать получать деньги для военных расходов,
они купили всё, что могли на мировом рынке.
И теперь западные европейцы хотят принять более решительные меры против этого.
возможно, под санкции попадут до 150 российских судов.
Я не знаю, будет ли это иметь большой эффект или русские смогут обойти это.
В прошлом им удавалось, в том числе с помощью китайцев и индийцев,
которые очень заинтересованы в российской нефтене в продуктах,
раз за разом обходить эти санкции.
Русские очень изобретательны в этом отношении, у них большой опыт.
Возможность изъятия российских активов в настоящее время прорабатывается.
Если появится возможность использовать эти средства на прочной правовой основе, мы сделаем это.
Однако мы должны осознавать риски, которые такой шаг может повлечь за собой для европейского финансового рынка.
Европейские лидеры хотят использовать эти средства для восстановления Украины.
Однако до сих пор не достигли соглашения о том, как обойти возможные юридические споры и не создать опасного претендента в международной практике.
Для западных офисных лиц, в том числе в Германии и европейском Центральном банке,
проявляют осторожность в вопросе прямой конфискации суверенных резервов,
предупреждая, что такой шаг может столкнуться с правовыми трудностями
и подорвать статус евро, как резервные валюты, говорится в публикации.
Говорят, что чисто статистически в последние два года дела в России идут очень хорошо.
Средний рост составляет около 4%. Как такое может быть, несмотря на войну и санкции?
Но война на самом деле не так уж и плоха для экономики,
потому что она означает, что государство тратит много денег на оружие,
а также на солдат. Набор солдат, зарплаты и так далее.
Это как огромная программа стимулирования экономики,
а значит, российская экономика от этого только выигрывает.
По крайней мере, в последние годы бюджету удавалось с этим справляться.
Прежде всего надо сказать санкции, и мы это знаем по прошлому опыту,
и из исследований никогда не работают в краткострочной перспективе.
так что нужно время, чтобы они вступили в силу, так что они не совсем бессмысленные.
Однако надо сказать, что слишком мало было сделано для того, чтобы заткнуть все лазейки в санкционном барьере,
а рестрикции против теневого флота сильно запоздали, да и сейчас они не все объемлющие.
Санкции нет и против государств или компании, которые помогают переправлять санкционы товары в Россию.
Так что наивно было с самого начала полагать, что санкции против России, так сказать, непременно и главное,
Быстрых поставит ее на колени.
Итак, ровно 12.30 в Москве.
Российско-украинские переговоры пока не стартовали.
Глава российской делегации, помощник Путина, Мединский,
поздним вечером заявил, что Россия готова к работе,
и наши переговорщики будут ждать украинцев с утра.
Американская-турецкая делегация уже тоже на месте в Стамбуле сообщает Евгений Попов.
Все готово к трехсторонней встрече с участием представителей России, Украины и Турции.
Ранее, напоминаю, сообщалось, что эта встреча начнется в 12.30 по местному времени.
Оно совпадает со временем московским.
Первые фотографии появляются также из зала, где пройдет эта встреча.
Обратите внимание на столе.
Два флажка, флаг России и флажок Украины.
Также более широкая фотография, на которой видны флаги Турция.
Агентство рейтерс уточняет, что переговорщики из Киева хотят обсудить возможность встречи.
Путина и Зеленского. Очевидно, что официальная Москва это обсуждать не планирует.
Последние кадры с места. Репортаж Евгения Попова. Смотрите.
Дамма Бакча, все готово уже второй день. По последней информации из нашей делегации
Встреча россиян и украинцев состоится в полдень при посредничестве украинской стороны.
Первый прямой контакт.
Вот посмотрите прямо сюда. Делегации заезжают на территорию
Дворца Долма Бахче. Огромное количество автомобилей с мигалками
и напасольскими номерами. Вот полицейский автомобиль.
В 12.30 по нашим данным начнется российско-украинская встреча.
Но прежде будет встреча между украинской, турецкой и американской делегацией.
Видим огромное количество здесь и внедорожников бронированных
и представительских автомобилей.
Достоверное, что сегодня сюда в Стамбул прибыло и Марко Рубио, гос-секретарь Соединенных Штатов.
Возможно, он в одном из автомобилей.
Видим, что турецкая страна очень серьезно относится к проведению этой встречи.
Броневик, машины скорой помощи, огромное количество джипов американских.
Обычно на таких передвигается американская делегация.
Видим прямо сейчас на территорию дворца Даламабахче.
Абахчела заезжает картаэша господина Рубио, гос-секретарь США примет участие
в трёхсторонней встрече по нашу информацию.
И только что здесь уже мы видели спецпредставителя президента Трампа Келлога,
и делегаты заходят в одно из зданий, где пройдёт встреча.
Там же она происходила и в 2022 году.
Собственно, в 1045 трёхсторонняя встреча между Украиной, Турцией и Соединёнными Статами
с летом уже в 12-30 анонсированные двусторонние переговоры между Украиной и Россией.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости и появляются первые кадры.
Российская делегация буквально только что выехала из гостиницы в Стамбуле
и движется в сторону турецкого дворца Долмабахче.
Переносимся в Стамбул. Евгений, вам слово.
Да, действительно, видели мы кадры, как из-за ума вообще выходят
прессы ЦР, забирают пул российских телекамер для того, чтобы снимать сначала встречи.
Видимо, все-таки мы получим какие-то кадры российско-украинских переговоров.
Понятно, что не смысловые, а просто для того, чтобы зафиксировать факт этой встречи.
Только что мы видели кадры, как Владимир Бегинский, Александр Фомин,
и другие наши переговорчики Галузин за министр и на странах дел
выходят из гостиницы садятся в автомобиль, ехать здесь буквально 4-5 минут
так что я надеюсь, что в ближайшие секунды или даже минуты мы увидим здесь транспорт российской делегации
они проедут в музей, здесь же устроены переговорные комнаты
там уже, как вы видите, выстроены флаги
Россия, два флага Турция, Украина
Но по тому протоколу, который нам известен на данный момент,
сначала все-таки прозвучат некие приветственные слова от турецкой страны,
затем турецкая страна и американская страна — это важно.
На этом настаивает наша делегация.
Покинут зал переговоров, и все-таки начнутся переговоры.
Мы очень надеемся, субстантивны один на один между российскими представителями
и украинскими представителями.
Видели мы состав делегации с украинской стороны, он значительно больше, чем с нашей российской, то есть если у нас четыре переговорщика, четыре эксперта, то с украинской стороны это глава делегации у меров и еще одиннадцать человек, как военных, так и дипломатов.
Поступают данные от Ройтерс, что одним из аспектов, которые хотят обсудить на этой встрече украинцы,
является возможная встреча Владимира Зеленского с Владимира Путиным.
Помним, накануне Зеленский прилетал сюда, завал сюда Путина, хотя, в принципе, Кремль никогда ни слова не говорил о том,
чтобы Путин наш президент прилетел сюда в Стамбул для того, чтобы встречаться с кем-либо, хоть с украинской стороной, хоть с американской.
Известно так же, что буквально сегодня несколько часов назад господин Рубилл ещё раз подтвердил,
что для того, чтобы урегулировать конфликт на Украине, прекратить кровопролитие,
необходима личная, очная встреча
Путина и Трампа. Она готовится ни сроки, ни места по-прежнему не названной, но
очевидно, что для такой встречи должна быть очень-очень серьезная подготовка.
Ждем мы приезда сюда российской делегации с минуты на минуту. Все готово.
Все вовремя, кстати. Вот в отличие от вчерашнего дня
контрастирует резко сегодняшняя обстановка. Все спокойно, все организовано.
журналисты на месте, делегации на месте, все прилетели, все мы знаем, где находятся украинская делегация,
турецкие представители, американские представители, ну и наши, наши, собственно говоря, никуда и не терялись.
Что касается американской стороны, то как было заявлено здесь, присутствовать на переговорах, будет
Марка Энтони, это высокопоставленный представитель государственного департамента в качестве наблюдателя,
но, скорее всего, он не будет присутствовать именно в зале.
У нас на себя обращает внимание, конечно, господин Зорин,
высокопоставленный генерал, военный генерального штаба,
который вел переговоры, да с кем только не вел,
и в Сирии, с боевиками, запрещенной Егилл,
и с теми самыми нацистами,
которые засели в Мариупольской Азовстали.
Именно он договорился с их главарями и командирами,
о том, чтобы две тысячи нацистов вышли из Азовстали и сдались в плен.
Что ж, ждем российскую делегацию, ждем начала переговоров,
но сегодняшний день и организация не оставляет сомнений,
что они будут и начнутся в самое ближайшее время.
Спасибо, Евгений, во-связи любопытно.
Все больше появляется слива в западной прессе.
Итак, из Дания Шпигель в Киеве не понимают, какую позицию занимает Дональд Трамм.
Боятся, что он готов пожертвовать с уверенитетом Украины и ее территориями ради нормализации отношений с Путином в администрации Зеленского хаос. Смотрите.
Для Зеленского эта неделя полна неожиданностей.
Президент ускорил дипломатическую игру вместо того, чтобы перейти к обороне.
Какими бы запутанными не казались в отдельных случаях недавние дипломатические усилия по прекращению войны, они следуют простой схеме.
Украинцы, поддерживаемые европейцами, хотят вести переговоры о немедленном прекращении боевых действий.
Их принцип — сначала прекращение огня, потом мирные переговоры.
Русские хотят, наоборот, сначала детальное обсуждение глубинных причин войны, а если все пойдет хорошо, то мы остановим боевые действия.
Вопрос в том, какую позицию занимает Трамп. Ни Зеленский, ни европейцы этого не знают. Зеленский изначально исходит из того, что встреча с Путином крайне маловероятно.
Он знает, что Путин не видит в Зеленском равного легитимного противника.
Только визит Трампа, о котором он неожиданно, упомянув понедельник, сделал бы такую встречу возможной.
У Итков в своих интервью утверждал, что самым важным спорным моментом в этой войне являются украинские территории,
претензию на которые выдвигает Россия, как на свои территории.
На самом деле руководство России хочет гораздо большего.
Оно хочет существенно ограничить не только территорию Украины, но и ее государственный суверенитет.
Это должно на самом деле заставить Рампа осознать, что не Украина, а Путин является реальным препятствием на пути к миру.
А что, если ему всё равно?
Потому что Украина лишь один из многих вопросов, по которым он хочет достичь соглашения с Россией.
В Киеве явно чувствуется нервозность.
Паника нарастает, поскольку никто не знает, что происходит.
Зайвил во вторник советник администрации президента.
Срочные новости. Прямо сейчас приходят из Стамбула глава делегации Украины. У меров. Министр обороны.
Сообщил, что мы приехали, чтобы найти реальный путь и к устойчивому миру. Переносимся в Стамбула.
Российская делегация. Российская делегация. Прямо сейчас на ваших глазах заезжает в Долмабахче.
Мерсовес, которым и микроавтобус приехали наши переговорщики,
вот помощники направо, глава делегации налево.
То есть всё вовремя в 12.45 начнутся переговоры между Россией и Украиной.
Наша делегация буквально 5 минут назад выехала из гостиницы и уже здесь.
То есть мы в ближайшее время ждём не только начала переговоров между Украиной и Россией,
Но и видеокадров изнутри точно уже известно, что будет распространена съемка.
По крайней мере, начало этих переговоров зафиксируют для всего мира, что стороны сели по разные стороны.
Во главе стола, вероятно, будет сидеть Турция, но после приветственных слов господин Федан или его представители покинут зал.
и наша сторона Москва останется один-на-один с Киевом.
Также на встрече не будет и представителей США.
Можем считать, что переговоры начнутся в ближайшие, даже уже не минуты.
А секунды ждем первых кадров.
Обязательно сразу их вам покажем, Ольга.
Спасибо большое, Евгений.
Евгений Попов продолжает работать в Стамбуле.
Но это совершенно непонятно, что именно сейчас
Устроит украинская делегация, это в самом деле имеет значение.
Только что я отстирывала господина Умерово, который сообщил, что ключевое — это найти реальные пути к устойчивому миру.
И мы готовы, сообщая Тумеров, это с одной стороны, с другой — следующая формулировка.
Киев исходит из того, что мир возможен только в том случае, если Россия сегодня немедленно согласится на 30-дневное прекращение огня и наобмен военно-пленными по принципу всех на всех.
Но, то есть, украинцы как будто бы не понимают сути этих переговоров и продолжают капризничать.
Ждем начала встречи в 12.45 по московскому времени эту информацию подтверждает турецкая сторона.
Теперь давайте на фронт,
сколько скоро ситуация для Украины там становится все хуже и хуже.
Менобороны России публикают кадры освобождения Михайловки.
Бойцами 5-й мотострелковые бригады группировки Войск-центр.
Занять село удалось стремительно после потери соседней Миролюбовки
большую часть украинских боевиков свои позиции оставило.
Нашим штурмовикам противостояли в итоге только мелкие группы в ИСУ.
За счет этого, освободить Михайловку удалось практически без применения дронов и артиллерии.
Появляются сообщения об освобождении населенного пункта Вольная, Поля — это к западу от великой новоселки.
Пятое гвардейское общевойского армия продолжают продвигаться границам Днепропетровской области в часах Яре.
Российские штурмовики добиваются успехов в застройке западнее и южнее Огнеупорного комбината.
Вот так позиция ВСО в окрестностях города выжигают грады, костромских десантников.
Поражения цели в режим реального времени подтверждают буквально висящую воздухе и разведывательные БПЛА.
Ну а при попытке отразить ночной налет наших ударных беспилотников Герань,
так называемые Повитренной силы Украины потеряли очередной американский АВ-16.
Истребитель разбился, пилот катапультировался.
Что на фронте прямо сейчас?
Смотрите наш репортаж.
Сумская область, неопрошедшая проверку на прочность боевики, сдаются в плен.
Как только российские штурмовики подошли ближе к позиции МВС,
ВСУ тебе сложили оружие, тут же провозгласили провалы в собственной памяти.
Не помнит, где была их позиция и забыли, остался ли кто-то еще.
Дальше еще там, до б**й границы. Есть кто? Точно?
Я не знаю. Честно, я не знаю.
Ты где сидел? Я твоя точка. Зам откуда?
ВСУ таким образом пытались устроить засаду.
В лесополосе оставались боевики, которые открыли огонь.
Боих заборанили. Ладно. Там второй.
Прячутся ВСО в лесах, но разведчики с беспилотников находят их блендажи.
А эта кадра боевика с белым флагом в руках возле Теткина решил сдаться в плен российским бойцам.
Безоружные он пошел в сторону наших позиций.
В штурмовике ВСО в это время находились в лесопосадке.
Сначала они окликнули побратимо, а после его застрелили.
Выйдя в российский дрон, высушник спешно удалился, а раненого товарища, они, добили ударным БПЛА.
Противник стал себя вести оживленно, но в основном чаще всего используют биспилотники.
Также частенько подходят от границы, как в первом образе, через леса и так далее.
Поэтому получаем команды, подавить, выезжаем отрабатывать.
На сумчине морпехи выбили националистов из нескольких опорных пунктов при граничье и продвинули свыше 1000 километров в Глупеукраинской территории.
Расчеты дежурят круглосуточно. Только при выявлении какой-либо цели, небольшого даже скопления, мы сразу подрываемся к бою и идем работать.
А это кадры – уничтожения минометного расчета в жилом доме возле села Волчанские Хутора.
Россияне накопливают силы и фактически летняя наступательная компания врага началась.
Рассчитывать на то, что в ближайшее время будет перемирие? Я бы не стал.
Подчасовым яром грады костромских десантников прочищают дорогу пехоте.
А это уже танки на Покровском направлении.
По их внешнему виду сразу понятно, как тщательно враг пытается выискивать боевые машины.
обвешенные антидроновыми сетками и каркасами сверху, накрыты маск сетью,
а на же и по бокам, и на дуле, издалека в лесополосе похож на большой кусту,
что нужно для разведки с воздуха. Менобороны публикают кадры ранее освобожденные Михайловки,
бойцы группировки центр заходят малыми группами и вычищают дома от врага.
В этот момент после сдачи соседней Миролюбовки,
националисты по большей части бросили и это село.
Поэтому освобождали российские войска,
населенный пункт стрелковым боем.
Использовать артиллерию ударные дроны практически не пришлось.
Российские войска двигаются в Миролюбовку,
и Малиновку активно работают в небе.
И в певе дроны находят врага,
хоть тот и пытается маскироваться в гражданских машинах.
но ускользнуть не удается.
Авиация уничтожила пункт временной дислокации
142-й отдельной мотострелковой бригады ВСУ.
Украинские СМИ активно рассказывают о наёмниках
на этом участке фронта.
Гидмена!
Кэнсел!
Вахта! Кэнсел!
Вы уже английский, вы учили?
Приходится.
Приходится. Бывало, я один украинец заезжал
С иностранцами на позицию и приходилось как-то общаться.
Сначала на пальцах, потом какие-то слова выучил.
Почему вы здесь, в Покровске?
В Покровске.
Потому что я достаточно глупый, чтобы подписать контракт с украинской армией.
Вы спросили меня, как я чувствую себя в стране, где идет война?
Я приехал сюда ради войны.
Сами украинские военные говорят, что и с иностранным запасом людей им не хватает.
Несем потери, это война.
Эти утраты просто надо сделать минимальными, чтобы было не такое большое количество потерь.
Как бы это ни звучало, это ресурс и очень мало этого ресурса.
Срывают ротацию в СЛУ Драноводы Южной группировки на Александра Калиновском направлении.
Тем временем, боевики пытаются достучаться до своего командования.
20 дней мы сидим на нуле. Разобраны все позиции.
Просим наше командование. Вывезти нас.
Ноль, поменяйте. Выведите нас.
Четыре человека контушены.
Просим командование, они только с завтраками кормят.
Плюс-плюс и все. Никто нас не выводит.
Уже с четырех, с трех блиндажей остался один.
и тот еле дышит.
Те, кто решил не продолжать бой, рассказывают, как ведет себя, то самое командование в тыло.
Очень много, мы много и пили, много ее употребляли.
Если тихо, ребята употребляли, употребляли.
Но за наркотики, если поймали офицеры за наркотики,
можно сразу бросали на яму, били жестоко.
Могли и стрелять, у ноги в руки.
Вертикаль 6.2, лево 0.3.
В Запорожской области снайперская пара прикрыла штурмовиков.
Рак хотел обхитреть бойцов, но сам попадает ловушко.
Противник захотел, так скажем, вылезти из окопа и обойти всю нашу штурмовую группу стыла.
Вылезти у него, конечно же, получилось, но дойти он уже не смог.
Не смог, потому что заранее у нас все поправки, мы все просчитались, соответственно, уничтожили его прямо на самом подходе.
Ближе к вечеру нам удалось уничтожить еще Бабу-Югу, так называемый октокоптер Р-18.
Активная работа идет не только на переднем крае, вот заряжают робототехнический комплекс Минер,
собственная разработка инженера в группировке Запад на Харьковском направлении.
Такие машины устанавливают минные шлагбаума,
отправляют их подрывать командные пункты врага, блин, даже опорники позиции и боевую технику.
На этих кадрах уничтожение МАКС-ПРО.
Начали что-то испытывать новое.
Как сделать уменьшить машинку?
Это как бы всё засунуть и всё это уменьшить, чтобы сделать из неё комикадзе.
Было, чтобы не затратно, как бы идёшь в Иссердито.
В трёх сотах, я думаю, то, что тут даже можно положить.
То есть, как бы, вот на этой, по-моему, машине человека 3, спокойно лягут, то есть, я не буду лежать, то есть, спокойно ехать.
То есть, соответственно, есть и больше размера, там, и 4-5 человек можно плачут.
Эта красийская делегация приехала на переговоры с Украиной в Стамбуле.
Ждем старта переговоров.
В самом деле, остались минуты.
Мы переносимся в США, Вашингтон, на прямой связи,
который, несмотря на заявление Руби о том, что американцы не будут участвовать в разговоре,
таки курирует этот процесс в том смысле, что воспитательную, очевидно, беседу
с украинцами сегодня утром по поручению Трампа провел госсекретарь США.
Игорь Наймушин на прямой связи. Игорь, здравствуйте. Что вам известно?
Ольга, здравствуйте. Действительно, сейчас представители американской делегации очень активно наблюдают за происходящим в Стамбуле, проводят сверху позиции с европейцами,
а заодно следят за тем, чтобы представители киевского режима, судя по всему, никуда не сбежали.
потому что именно с этой целью видимо высокопоставленные
чиновники, во главе с госсекретарем и временной исполняющей
обязанности посоветника Трампа по порядку безопасности
Марка Рубио, и приехали в Турцию, в частности в Стамбул.
Американские СМИ писали о том, что Западу приходилось
буквально уговаривать Селенского направить
делегацию для обсуждения мирных переговоров, для обсуждения
усилий по урегулированию конфликта и якобы без усилий
Вашингтона и без усилий Запада, и этих переговоров вообще бы не состоялось, потому
что та позиция, то поведение, которое демонстрирует Зеленский сейчас говорит
о его явной недоговороспособности, именно поэтому представители Соединенных
Штатов Америки и находятся сейчас в Стамбуле. Вместе с тем, очевидно, что исход
переговоров будет определен за столом, за закрытыми дверями, поскольку представители
США сейчас не находятся, не планируют находиться внутри, и таким образом они остаются внешними
наблюдателями, которые очень чутко бдят за всем, что происходит, и остаются буквально вот последние
часы до того момента, когда реакция американских властей скажет, насколько они все-таки удовлетворены,
насколько они оценивают эффективность того, к чему пришло, сейчас, к чему пришли их усилия по
по регулированию и инициативы Москвы, по регулированию конфликт, потому что
со стороны Киева ничего подобного продемонстрировано не было.
Игорь, про Дональд Трампа, если позволите, но во-первых он снова стал дедом в одиннадцатый раз
подряд, внука назвали Александром, где сам Дональд Трамп? Насколько я понимаю он
Он сделал довольно громкое заявление о том, что готов встретиться с Путином как можно скорее.
Да, совершенно верно.
Американский президент буквально совсем недавно час назад заявил о том,
что готов встретиться с российским президентом так скоро, как такую встречу вообще возможно организовать.
Но при этом сейчас он летит явно не в Москву, он возвращается в Вашингтон,
где намерен встретиться, увидеть свою дочь и 11-го уже теперь по счету внука Александром, его назвали.
При всём при этом Трамп продолжает заявлять о том, что только его встреча с главой российского государства
способна привести к прогрессу, к переговорах по украинскому регулированию.
Эту же позицию транслирует и Марка Рубио в Турции.
Американские власти считают, что только прямое вовлечение президента США
способно положить конец конфликту и способно привести стороны к
соглашению, которое позволит говорить о мире. Таким образом, они, несмотря на то,
что не выражают недовольства или какого-либо неудовлетворения составом
российской делегации, ничего подобного нет, они, тем не менее, говорят о том, что
именно прямой диалог лидеров России и США способен привести к окончательному
решению конфликта.
Спасибо вам большое.
Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон, США.
Как выглядит 11-й по счету внук Дональда Трампа?
Можем вам показать сегодня утром.
Его дочь Тифани опубликовала вот эту довольно душевную фотографию.
Добро пожаловать в этот мир, наш сладкий малыш.
Александр Трамп, мы любим тебя больше, чем это возможно.
Сам Трамп при этом вылетел в Вашингтон для того, чтобы поприветствовать своего внука,
но еще раз на борту самолета сказал, что мы готовы начать подготовку встречи Трамп Путин.
Ждем комментариев в этой связи из Кремля.
Прошу.
Ну что ж, Ольга, уже сейчас можно сказать, что наши
делегации, конечно, предстоят очень непростые переговоры
в Стамбуле.
Дело вот в чем, что существуют две модели переговоров.
Есть модель первая, модель круглого стола.
Это когда вот, например, мы втроем бы сели, каждый
свободно высказывал бы свою позицию, а потом мы бы
их вместе согласовывали.
А есть другая модель, модель согласованной позиции.
Вот уже заранее, до переговоров с нами, Соединенные Штаты, Украина и, возможно, Турция согласовали свою позицию на переговорах.
То есть они вдвоём или втроём будут, видимо, выступать единым фронтом на переговорах.
И это сужает окно возможностей для работы нашей делегации.
Ключевую позицию, я бы сказал, здесь сейчас, наверное, занимает Турция, как страна.
Взависит от того, насколько она приняла консолидированную позицию США и Украины.
Если она ее приняла, то, конечно, их три позиции будут работать с одной нашей. Это более сложная ситуация.
Если Турция ее не приняла или частично приняла,
то тогда наши делегации конечно будет легче. Тогда открывается окно возможностей, тогда можно будет сыграть на
особой позиции Турции, согласовать какие-то особые моменты с Турцией, и это ослабит эффект, например, от
давления консолидированной позиции Соединенных Штатов и Украины.
А вот дальше врисовываются, я бы сказал, три или четыре интересных сценария возможного развития переговоров.
Вариант первый — переговоры срываются в силу определенных причин.
Соединенные Штаты обвиняют во всем Россию.
Ну, не важно, улетят украинцы, не улетят.
И тогда, скажут по логике «ах вы так», мы наращиваем военную помощь Украине.
Вариант второй — переговоры срываются, но Соединенные Штаты просто выходят тогда из переговорного процесса.
Сильно помогать Украине не будут.
С оружием и деньгами пусть выходят.
но переложат это на европейцев больше у европейцев нет так много денег и боеприпасов
смотря у кого у лондона денег немало если брать континентальных европейцев туда
там денег не так-то много но мы не забудем что европейцы любят воровать наши
деньги в последнее время и намеки мы слышим и из берлина и из парижа что надо
бы еще больше использовать российские активы там справедливости ради пока нет
основание полагать, что американцы обвинят в срыве переговоров именно российскую сторону.
Это к тому, что еще никакого срыва нет, переговоры даже не начались. Мы рассуждаем чисто гипотетически.
Но здесь проблема в том, что украинцы упёрлись в 30-дневное перемирие.
Американцы в него упираться отказались и об этом заявил администрация Дональда Трампа.
А вот дальше третий вариант интересный, если все-таки что-то будет решено и подписано.
Вот здесь тогда получается, тогда или Украина использует эту ситуацию для повторения негативного опыта весны 22 года.
За время переговоров они просто подтянут вооружение и усилят проведение новых военных операций.
Или они попытаются тогда, возможно, ввести часть сил НАТО не на линию соприкосновения, а, например, на западную Украину.
А вот здесь могут воскреснуть прошлогодние идеи французов и англичан, разместить какие-то контингенты НАТО, создать беспалетную зону в качестве постфактума,
но не над Донбассом, где идут боевые действия за Порошим, а где-нибудь над Львовым, над Тернополем, над Винницей, вот в тех регионах.
То есть тогда будет идти речь о том, какую часть Украины попытаются за собой застолбить страны Европейского Союза и объявить ее своей сферой влияния.
вот тогда это будет развиваться в этом направлении.
Насколько для России приемлем такой сценарий,
я думаю, что Россия будет настаивать на нескольких вещах.
Первая – нейтральный статус Украины,
причем прописанный официально в соглашении в Конституции Украины.
Второй – это гарантии ненарушения нейтрального статуса со стороны стран НАТО,
Безусловно. И чтобы уж не было никакой лазейки. И третий момент. Это, конечно, определенное ограничение вооруженной силы Украины и не размещение там в качестве союзников, партнёров, кого угодно.
старееевропейских государств. Главное, конечно, опасность будет представить Польша, у которой
сухопутная армия значительная, и она может просуществить быструю переброску войск,
или Франко-Британский экспедиционный корпус. Вот для того Румыны, кстати, еще одно потенциально
весьма опасное государство, которое очень тесно смыло посматривает на Одессу. Вспомните
их разговоры, что в рамках мирного процесса румыны
могут оказаться в Одессе, например, по согласованию
с теми же французами.
Украинцы стрелять не будут, а, например, пропустят
их в течение одной ночи.
Сейчас срочные новости приходят, пресс-секретарь
российского президента Песков заявил, что в Кремле
надеются, что, например, российско-украинские переговоры
начнутся в ближайшее время.
Также Песков сообщил, что встреча с Дональдом Трампом
является необходимой, но нужно провести подготовку
и ключевая переговорная команда во главе с Мединским,
который приехал в Стамбул по поручению Путина,
находится в постоянном контакте с президентом России.
Мы прерываемся на рекламу, вернемся через минуту,
ждем начала переговоров. Вот-вот.
Итак, срочные новости приходят прямо сейчас.
Российская делегация прибыла во дворец долма Бахчена переговоры с Украиной.
Переговоры с представителями Киева начнутся с минуты на минуту.
Сначала глава российской переговорной группы провел встречу с представителями США.
Во всяком случае на это указывают источники рейперс.
Переговоры между Москвой и Киевом будут проходить в закрытом режиме.
После праведственного слова глава турецкого МИДа Фиддана он покинет переговорную комнату.
Глава российской переговорной группы Мидинский уже находится на территории
резиденция турецкого президента вдолма бахче при этом информагентство указывают на то что
точное время переговоров россии и украины все же не установлено что известно к этой минуте
смотрите российская делегация принес сейчас на ваших глазах заезжает вдолма бахче вы видите
и Мерсовес, которым и микроавтобус приехали наши переговорщики,
вот помощники направо, главы делегации налево.
То есть все вовремя в 12.45 начнутся переговоры между Россией и Украиной.
Наша делегация буквально 5 минут назад выехала из гостиницы и уже здесь.
То есть мы в ближайшее время ждем не только начала переговоров между Украиной и Россией,
но и видеокадров изнутри. Точно уже известно, что будет распространена съемка.
По крайней мере, начало этих переговоров зафиксируют для всего мира,
что стороны сели по разные стороны.
Во главе стола, вероятно, будет сидеть Турция, но после приветственных слов
господин Федан или его представители покинут зал и наша сторона Москва
Останется один на один с Киевом. Также на встрече не будет и представителей США.
Можем считать, что переговоры начнутся в ближайшие даже уже не минуты.
А секунды ждем первых кадров.
Наша делегация прибылась по поручению президентов Стамбул
для проведения прямых двусторонних
без предварительных условий переговоров с Украиной.
Российская переговорная группа в полном составе.
Украинцы так и не появились.
Свой второй брифинг за сутки глава российской делегации Владимир Венденский
проводит в российском генконсальстве после встречи с главой турецкого МИД.
Провели очень плодотворную встречу с главой МИДа Турции.
Веснили нашу позицию.
Мы будем ждать украинскую сторону, которая должна прибыть на встречу.
Мы готовы к работе.
Спустя сутки раздумие Зеленский улетел из турецкой столицы, меняет переговорную группу.
После встречи с Эрдоганом Зеленский дал предсконференцию, что меня особенно поразило.
Я смотрел ее целиком.
Так это то, что Зеленский не ответил ни на один неудобный или критический вопрос.
В начальнику генштаба, главе службы безопасности и еще нескольким людям,
которые в нашей делегации, которые сейчас со мной приехали и, соответственно, мне тоже нечего делать.
не надо что делать, потому что Путин не прилетит в покище.
Потому что Путин не прилетел.
Госсекретарь Рубио прилетел в Стамбул в 10 утра по местному времени,
но лично присутствует на переговорах, как сообщается, не будет.
США по данным Ройтерс будет представлять директор по политическому планированию
госдепом Майкл Энтон.
Он живел в технические переговоры в Эррияде с карасиным и беседой.
Американская делегация заезжает на территорию дворца Эрдогана широким картежем.
Вот посмотрите прямо сюда. Делегации заезжают на территорию
Дворца Далма Бахчей. Огромное количество автомобилей с мигалками
и напасольскими номерами. Вот полицейский автомобиль.
Знаем достоверно, что сегодня сюда в Стамбул прибыл и Марко Рубио,
госсекретарь Соединённых Штатов.
Возможно, он в одном из автомобилей.
Видим, сейчас выходит из машины.
Пробуем подобраться ближе.
Мы видим прямо сейчас на территорию 20 Далма Бахче, заезжает картаэша господина Рубио,
гос-секретарь США примет участие в первостороннем встрече по нашей информации,
только что здесь уже мы видели спецпредставителя президента Трампа Келлога,
и делегаты заходят в одно из зданий, где пройдет встреча,
там же она происходила и в 2022 году.
В самой первой кадре гос-секретарь Орубио на территории рабочей резиденции турецкого президента министра иностранных дел Украины Сибига пытается на ходу хоть что-то сказать.
Рядом министра иностранных дел Турции Федан, глава администрации Зеленского, идет в стране.
Украинцев, по случаю, нарядили в костюмы.
В полевой форме остался только умеров министра Барона, и который ни разу не был на фронте.
О, мой бог!
Ермак, при виде спецпосланника Трампа, в него буквально всцепился.
На сайте «Новые лица» на встрече с Россией отправляются 12 представителей Украины и глава делегации – министра обороны умеров.
Единственный участник переговоров – 2022.
Господин министр, встреча была продуктивной?
Да, да.
Представлять Украину будут в основном чиновники с экстремистскими взглядами.
За министры иностранных дел Экспост-Прят-Преон кислица предлагал уничтожить Россию.
Первый зам службы внешней разведки Лу Гавой, зам начальника Генштаба Шевченко,
зам главы террориста Буданова Вадим Скибицкий.
Немецкое газетие «Вельтон» заявлял, что первый целью
украинской спецслужбы является Путин.
Кремль, по его словам, тоже важнейшая цель.
В списке и зам начальника штаба воздушных сил Шинкарев,
зам начальника штаба командования военно-морских сил Диаков
и еще четыре сотрудника офиса украинского президента,
а также и сотрудники украинского генерального штаба.
Отдельно на себя обращает внимание Александр Поклад,
эзам-председателя СБУ, бригадный генерал,
начинал службу в советской милиции в СБУ,
получил прозвище Души Губ.
По информации на арте под Митрука, в 90-х отбывал срок
за рэкет и вымогательство.
Поклад, человек кермака, близкий, свой.
В 1996 году Поклад сидел за рэкет в составе ОПГ,
за вымогательство имущества.
В СБУ Поклад получил прозвище Душите.
Он известен тем, что выбивал нужные показания, применяя к жертвам удушения,
извращенные методы насилия, учеги, паяльник.
Поклад возглавлял 5-е управление контрразведки СБУ,
которое занималось не только убийствами внутри страны, но и за ее пределами.
Покладу приписывают убийство журналиста Павла Шеремета,
триговорщика Киреева, главы ДНР Захарченко и многих других.
По информации Financial Times спецпосланник Трампа Уитко в Турцию прилетит тоже сегодня.
Сам Рубилл сообщил, что в Вашингтоне нет завышенных ожиданий от потенциальных переговоров в Стамболе.
Глядя на цирк качества Украины, в США осознали, что без переговоров Путина с Трампом ситуация не изменится.
Я думаю, что нам просто нужно сделать это. Я бы даже поехал прямо отсюда.
Я могу вам сказать, что мир сейчас стал более безопасным.
Я думаю, что через две-три недели мы можем сделать его еще безопаснее. Мы займемся несколькими ситуациями.
Учитывая всё, что мы видели за последние несколько недель
переговоров, поездок, встреч, я думаю, что мы пришли к такому выводу.
Единственные шансы для украинского урегулирования
— это прямое общение президента Трампа с Владимиром Путином.
Я не знаю точную дату или не с этого,
но это действительно единственный шанс на данный момент.
Есть много стран, которые в частном порядке разделяют нашу точку зрения.
«New York Times» сообщает, что ситуация с переговорами в Стамбуле
в четверг напоминала не разбериху.
Зеленский выглядел действительно максимально нелепо, если верить агентству Бломберксе козыри по-прежнему, у Путина на руках.
США в шаге от того, чтобы снова остановить военную помощь, без которой Украина сможет держаться около четырех месяцев.
И то при условии поддержки ЕС и Лондона. В Вашингтоне уже не сомневается, что Киев войну проиграл.
Считаете ли вы, что некоторые из тех территорий на Донбассе, которые находятся под контролем России,
должны быть включены в переговоры?
Мы живем в реальном мире.
Отминистрация Трампа живет в реальном мире.
Мы признаем реальность на местах этого первого для начала.
Потому что мы не утописты.
Мы не какие-то верующие в утопию.
Мы признаем реальность на земле.
Преоритет, который превыше всего – остановить кровопролитие на Украине, остановить кровопролитие всё остальное после.
Срочные новости, Стамболог и секретарь США Рубио прямо сейчас встречаются с советниками по нас безопасности Британии, Франции и Германии в Стамбуле.
параллельно кадры прямой трансляции на вашем экране.
Флаг России, два флага Турции и украинский.
Флаг так выглядит комната, в которой с минуты на минуту,
как было заявлено уже несколько раз, должны начаться прямые российско-украинские переговоры,
переговоры, но переговоры, как видно, не начались. Сам умеров, это глава украинской
делегации, заявил, что Киев настаивает на 30-дневном перемирии, иначе ничего не
получится. В Австамбул переносимся на прямой связи Евгению Попов. Женя, вам слова.
Да, действительно, Ольга, по нескольким источникам приходили данные о том, что стартовали российско-украинские
переговоры, но никаких подтверждений этому из делегации от наших источников до
сих пор нет. Кроме того, косвенное примета, пул, который отправился снимать
протокольные кадры начала переговоров, еще не вернулся из дворца и пребывает
там внутри. Что известно достоверно, так это что, что господин Мединский, глава
нашей делегации, встретился уже с американским высоким представителем,
чиновником ГОС департамента, фамилия не называется, но предположим, что это Майк Энтони, который
присутствует здесь и присутствовал, как мы знаем, ранее на переговорах наших делегаций, уже американских и российской, в Эр-Рияде.
Кроме того, кого ещё ждём? Здесь ожидается прибытия господина Выткова, основного нашего переговорчика с
с американской стороны, еще не прибыло он в Стамбул, но заявлено, что и его появление ожидается.
Как будут устроены переговоры? То, что мы знаем на данный момент.
Вы видите эту картинку, действительно российские, два турецких, украинские флаги,
п-образный стол в том же самом месте, где переговоры были в 22-ом году,
в том же самом месте, где буквально час назад встречались Украина, Турция и Соединенные Штаты.
По одну сторону российская делегация, по другую сторону украинская делегация, в украинской делегации 12 человек,
в нашей делегации 4 переговорщика и 4 эксперта, а также представители Турции и Соединенных Штатов.
Однако, и это данные из источников после того, как будут сказаны приветственные слова и снята, очевидно, та самая протокольная съемка,
турецкая сторона и американская покинет зал переговоров.
Что известно о сути переговоров?
Ещё раз у меров глава украинской делегации заявил, что он будет требовать
30-дневного прекращения огня безо всяких условий.
Понятно, что требования невыполнимы и наше встречное требование
вполне разумное, это долгосрочное прекращение огня
и установление стабильного мира
при гарантии международных наблюдателей.
И в этом смысле, конечно, очень сложно понять,
как стороны придут эксиогласию, но, по крайней мере,
мы с вами видим, что начинается диалог уже в эти минуты.
Почему, собственно говоря, заявленные на 12-45 переговоров
между Россией и Украиной еще не стартовали,
пока мы с вами выясняем?
Тем не менее, огромное количество технических вопросов существует.
Кто говорит первой, кто начинает, более того, рукопожатие будут или нет, по нашим данным,
рукопожатие не предусмотрены, по крайней мере, в публичной сфере мы их не увидим,
даже если они и будут. В 2022 году, я напомню, не здесь, а в Беларуси, все-таки Мединский протянул руку,
тогда еще подалеку, и стороны поздоровались. Не думаю, что после тяжелого противостояния,
которая уже три года длится, это будет уместно.
Кроме того, новость, которая пришла только что от нашего
Минобороны и от Украинской стороны, мы, Россия,
только что передали Украине 909 тел погибших украинских солдат.
Что, конечно, ещё раз свидетельствует о том, что
глава украинского режима, господин Зеленский,
и шелёт свой граждан просто сотнями и тысячами на убой.
Предотвратит ли он дальнейшее кровопролитие сегодня, в течение дня, узнаем Ольга?
Спасибо большое, Евгений, на прямой связи Евгений Попов из Стамбула, где должны начаться российско-украинские прямые переговоры.
Вторые сутки их ожидаем, но встреча так и не стартовала.
Рейтерс, при этом указывает на то, что переговоры делегации России и Украины в Стамбуле уже начались.
Это не правда, что, конечно, характеризует качество западной журналистики.
Почему это не правда?
Потому что из комнаты, где пройдут переговоры, ведется прямая трансляция в комнате только влаги.
И больше в комнате прямо сейчас, никого.
Все, что известно о реакции Запада, там, конечно, внимательно наблюдают.
Еще вчера они улетели в Стамбул, чтобы принять участие в первых за три года прямых переговоров с Украиной.
Российскую делегацию возглавляет Владимир Мединский, бывший министр культуры.
Он участвовал в переговорах, которые провалились между Киевом и Москвой в 2022 году.
Он яростный сторонник российского вторжения на Украину, но стоит учитывать,
что мединский не дипломат в прямом смысле этого слова. Он также написал учебник по истории для
старших классников, в который внёс раздел о специальной военной операции. В нём он написал,
что Россия была вынуждена вторгнуться на Украину из-за политики расширения НАТО.
Также вместе с ним в Турцию отправились и заместитель министры на странах дел,
заместитель министра обороны и директора российской военной разведки. Однако самое
примечательная, что Владимир Путин, который инициировал эти
переговоры, сам не прилетел в Стамбул, так же отсутствуют
и министры на странах Деороссии Сергея Лавров.
Что запланировано на сегодня?
Полдень намечено встречу российской украинской
и турецкой делегации.
Украинскую делегацию возглавляет министр обороны Рустэму
Меров.
Российскую делегацию возглавляет Советник Путина Владимир
Мединский.
Он занимает довольно жесткую позицию касательно
украинского конфликта.
Переговор начнутся с выступления министра иностранных
дел Турции Хакана Федана, которая будет транслироваться
в прямом эфире.
Однако за три часа до встречи с русскими, украинцы
проведут встречу с американцами и турками.
Ожидается, что американскую делегацию возглавит Марко
Рубио.
Вполне возможно, что делегации придут к каким-то техническим
соглашениям по каким-то мелким вопросам.
Они могут оговориться об обмене пленными, но я не думаю, что они добются реального прогресса в достижении прекращения войны.
В ответ на слово Зеленского, что российская делегация – это профанация, в МИТ России заявили, что украинский лидер – просто клоун и неудачник.
Так что да, начало не из лучших.
Да, у крымлевских лидеров ничего не изменилось. Для них Вадим Ирзеленский по-прежнему остается
к Лоуном, юмористом, который пришел к власти совершенно нелегитимным путем. Для Москвы его
власть не действительно. И понимаете, да, эти переговоры сейчас идут, но самым худшим из всех способов.
Также Дональд Трамп заявил, что может прилететь в пятницу в Стамбул, если переговоры будут
продвигаться, но то, что Москва и Киев начали разговаривать, это очень хорошо.
Трамп говорит, что ожидает больших сподвижек, прежде чем он вмешается в дело лично.
Соединенные Штаты по-прежнему вкладывают большие средства, и я сейчас даже не о дипломатических
усилиях, а скорее о финансовых и стратегических планах. Поэтому американские лица, как они и
сами говорят, надеются, что сегодняшняя встреча заложит основу для деисколации.
Срочной новости приходят из Турции, все новости, которые
имеют значение прямо сейчас приходят из Турции, где
ждем старта российско-украинских переговоров, только что
стало известно, что к переговорам России и Украины присоединиться
глава турецкой разведки Калын, при этом переговоры
пока не начались. Мы в Европу переносимся, которая, разумеется, пристально следит за
отношениями России и Украины, за переговорами. Лучше бы следила Европа, не вмешиваясь, но
это у Европы не получается. Наш собственный корреспондент Денис Давыдов на прямой связи.
Денис, здравствуйте. Как выглядит позиция Берлина, Франция, Лондона, имея в виду агрессивный, традиционный настрой этих стран?
Здравствуйте, Ольга. Европа, конечно, создает крайне негативный фон переговором, который сегодня проходит в Стамбуле.
Если послушать заявление чиновников самого разного уровня, складывается впечатление, что они заранее для себя все решили.
Никто не делает каких-то серьезных заявлений о мире.
Никто не ждет прорыва. Скорее все настроены на провал, срыв переговоров.
Во всем дежурно обвиняют Кремль.
Владимира Путина говорят, что если Путина нет в Стамбуле, значит, он не хочет мира.
При этом никто не уточняет, что Владимир Путин туда и не собирался планировать отправить других людей.
А Владимир Путин был именно тем человеком, который предложил украинской стороне без предварительных условий просто сесть и поговорить.
Благо, говорим на одном языке и в окружении Зеленского много тех, для кого русский родной, как бы они от него не открещивались.
Было назначено место, время 15 мая, российская делегация была в Стамбуле.
Украинская делегация в это время конкурировалась со своими друзьями, товарищами, и вот эти друзья-товарищи, Мерц, Макрон, Стармер,
сегодня в Албании на неформальном самете европейских лидеров обсуждают усиление давления на Россию,
планируются полностью закрыть европейский рынок для всех без исключения российских товаров.
Вдохновляют на это европейцев-американцы.
Известный сенатор Русофоп Линси Грем, который при любой администрации, при Байдене и при Трампе гнет свою линию,
он предлагает взвинтить пошлины до 500% чтобы не пускать российские товары в Европу.
Они продолжают бороться с российской нефтью.
Уже согласованы, утверждён, пакет санкции в отношении примерно 200 санкеров оставляют российскую нефть в разные точки мира.
И как сегодня заявил канцлер Мерц, в Брюсселе во вторник этот пакет санкции будет принят.
То есть ещё нет никакого результата стамбульских переговоров, они уже говорят о том, что во вторник санкции будут приняты.
Но возможности желания европейских политиков не совпадают с возможностью европейских военных.
Спасибо большое, Денис.
Денис Давыдов, наш собственный корреспондент на прямой связи Евросоюз,
чтобы была понятна позиция, допустим, Лондона,
Государство, которое умудрилось сорвать предыдущие договоренности России и Украины.
Тогда был Борис Джинсанёк, нынче Стармер, который уже сейчас до начала переговоров обвиняет в их срыве Россию.
Смотрите.
Что вы реально можете сделать в отношении России, учитывая события прошедшей ночи?
Думаю, то, что мы увидели вчера и за прошедшую ночь – это
ещё одно доказательство того, что Путин не настроен
серьёзно на мир.
Он тянет время.
Сегодня мы вновь будем над этим работать, чтобы
чётко заявить.
Если прекращение огня не будет, мы будем действовать
совместно в вопросе санкций.
Для меня это очевидное свидетельство.
Потому что Путин не хочет мира, всерьез.
Сегодня здесь будет и президент Зеленский, и мы обсудим с ним ситуацию.
На мой взгляд, состав американской делегации в Стамбуле довольно интересен.
Конечно, вы уже упомянули Майкла Энтона.
Человек, который по сути является главным идиологом внешне-политики Госдепартамента США в администрации Трампа.
Трампа. Он был с Трампом еще 16-го года, его многие даже называют идиологом этого трампизма, магодвижения.
И он довольно активный последователь на последние годы критиковал участие США в украинском конфликте,
потому что полагал то, что в общем-то это ослабляет военный потенциал США в будущем, в рампах, например, конкуренции с Китаем.
Поэтому его можно причитать таким реалистом.
Но кроме него, конечно, там еще разношерстная делегация. Мы видели Марка Рубио.
В прошлом ястребе, сейчас он, наверное, такую более центристскую позицию занимает,
занимает довольно кислое выражение у него было лица, когда он встречался с украинской делегацией, то есть видно, что
американцам все-таки довольно сложно
находиться в роли вот такой няньки Зеленского,
Ермака и всех остальных, которые заставляют их буквально сесть за стол переговоров. То есть с этим очевидные проблемы все-таки имеются.
Но при этом есть и Кит Келлок, главный ястреб, который не так давно еще грозил санкциями в отношении России.
И его обнимашки с Ермаком тоже мы все наблюдали. Вот тут, честно говоря, возникают много вопросов, включая то, они являются летоконфликтом интересов, да.
А еще как бы позицию отстаивает господин Келлок, администрация Трампа или украинского лобби.
Ну и вопрос, честно говоря, на мой взгляд, как бы актуален и будет актуально еще длительный период времени.
Вот, и как раз к нему-то все эти вопросы, потому что он же спецпосланник по отношениям с Киевом.
И мы видим, как там долго они все пытались заключить отказемельную сделку, кое-как заключили.
Сейчас у них были большие проблемы с тем, чтобы хотя бы усадить Украину за стол переговоров.
А представляем, какие дальше будут сложности, да, как пока будет идти переговорный процесс, если он будет идти.
А потом нужно же будет еще заставлять Украину соблюдать все эти соглашения, если нам удастся что-нибудь подписать вместе с ними.
Если политическая воля и возможность у американской администрации на все вот этого пойти, на все эти шаги.
Ну, на мой взгляд, пока вопрос открытый, но посмотрим.
Вот, ну то, что у них там все-таки Расково-администрация имеется, это правда.
Причем по последней информации...
Кадры прямой трансляции получаем прямо сейчас.
Обратите внимание.
Начались переговоры российско-украинские прямые переговоры первые за три года.
С правой стороны российская делегация во главе Владимир Мединский.
Звук отсутствует полностью.
С левой стороны украинская делегация люди в камуфляже,
что выглядит, конечно, нелепо,
во главе умеров министр обороны Украины тоже в полевой черной форме.
Зафиксирую, но так просто для понимания скажу,
что все это, похоже на некоторые выпендрешь, имея в виду,
что за все время боевых действий умеров ни разу,
ну вот который явился сюда в этом виде на серьезные переговоры,
ни разу на фронт не приезжал, но все это лирика.
Ключевое стартовали переговоры.
То, что мы видим, это так называемая протокольная съемка.
Во главе стола турецкая, в том числе, делегация.
По центру министр иностранных дел Турция Федан.
По правую руку от него глава турецкой разведки Калын.
Никаких рукопожатий, никаких приветственных слов.
Журналистов, более того, именно операторов без корреспондентов пригласили в комнату,
где стартовали эти переговоры для того, чтобы заснять первые несколько минут в полной тишине.
Корреспондентов, журналистов нет для того, чтобы исключить возможность задавания вопросов.
Вопросы не предусмотрены, рукопожатие не предусмотрены.
Следим за российской делегацией.
Понятно, что Владимир Мединский перекладывает документы.
Если есть возможность, послушаем то, что есть к этому минуту.
Смотрите.
— Украина и Руссуя, арестındaki бюза-керелелин,
yeniden başlaması в СИЛЕ СИЛЕ.
— Я хочу начать свою речь.
Слава и мда, в Европе, пожалуйста, там связи с возобновлением переговоров
между Украиной и России. Мы собрались вместе, чтобы
убедиться, как приверженность миру открывает новое окно
возможностей.
Мы придаём значение призывам к миру президента Путина
президента Женского, прямая готовность России и Украины
как переговором открыл новые окно возможностей.
перед нами есть два пути.
Один из путей возьмёт нас к миру.
Второй мир привезёт к ещё большим разрушениям.
Стороны сами определят, какой из путей им выбрать.
С самого начала этой войны мы принимали интенсивные
меры, чтобы завершить эту войну.
Господин президент предпринимает меры, чтобы завершить эту
войну.
Мы рады приветствовать русскую делегацию в Стамбулю.
Мы рады принимать обе стороны в Стамбулю.
Я хочу обратить ваше внимание на один момент.
С марта 2022 года это первое встрече между сторонами.
Мы обязаны рассмотреть эту возможность.
Каждый день запоздания ведёт к ещё большим разрушениям катастрофов.
В то время как война продолжается, необходимо завершение огня,
Я хочу обратить внимание на один момент.
Мы определим ближайшие шаги все вместе.
Это встреча определит будущую встречу между лидером и стран.
Мы верим, что эти переговоры приведут к возможным уровням.
Турция всегда будет рядом с процессом мироточства.
Благодарю вас еще раз и приветствую вас в Стамболе.
Мы слышали только что. Это приветственное слово главы турецкой делегации министра иностранных дел Турции Фидана.
Согласно протоколу после приветственной речи, турецкая сторона покинет переговорный процесс.
Российскую делегацию. Мы продолжаем с вами фиксировать кадры прямой трансляции. Представляет глава Владимир Мединский. Он возглавляет снова Российскую делегацию, как и в 2022 году.
Так же мы видели, как слова министра иностранных дел Турции Федана фиксировал Михаил Голозин зам главы
министерства иностранных дел Александр Фомин зам министра обороны Игорь Костюков зам начальника
Генштаба вооруженных сил Украины. Еще раз, если можно, покажите эти кадры. Со стороны
Со стороны Российской Федерации четыре представителя переговорная группа и еще четыре специалиста.
Со стороны Украины 12 человек, во главе министр обороны, Украины у меров,
Заместители военного ведомства, представители генерального штаба, это опублика в камуфляже, в левом секторе переговорного стола, а также представители украинской разведки.
зам Буданова, Вадим Скибицкий, который заявлял, что главная цель для ликвидации
это президент Путина и Кремль, тоже приоритетная цель. Будем исходить из того,
что эту публику уризонили и прямо сейчас они попытаются продемонстрировать адекватность.
Переговоры стартовали, открытую часть мы вам только что показали, все что дальше за
за закрытыми дверями.
Вернёмся через минуту с важными новостями.
И так только что стартовали долгожданные российско-украинские
прямые переговоры первые с 2022 года, первые за три года.
Стартовали переговоры ровно с той же точки,
примечательно в том же зале, где они были прерваны
и на тех же позициях, от которых уклонилось.
Тогда три года назад украинская сторона положение для украины с тех пор стало хуже убитых людей стало больше
Сама Украина гораздо меньше мы переносимся в стамбула откуда приходят самые главные новости
Евгений Попов на прямой связи Женя вам слово
Да Ольга действительно видели мы эти выдающие кадры начала переговоров прямых между Россией и Украиной
И только что будем исходить из того, что продолжаются они уже 15 минут.
Прямая трансляция началась в 13.35, то есть задержкой почти в час от заявленного времени, но ничего.
Главное, это что, стороны за столом, спустя три года, и как отметил Федан, действительно впервые встречаются с 22-го года, с марта месяцем.
Конечно, речь господина министра иностранных дел Турции настраивала на мирный лад на то,
чтобы найти пути к урегулированию. Была произнесена еще такая фраза,
что по мнению турецкой стороны, этот диалог может привести к личной встрече
лидеров двух стран. Имеялась в виду президента Путин и глава украинского режима Зеленский.
Но мне кажется, при всем уважении, что это не самоцель, то есть более того, такой цели нет.
И в данном случае решение может быть найдено и здесь, потому что все карты, как наши переговорщики говорили еще до начала этой встречи на столе,
мы требуем долгосрочного мира, мы требуем гарантии и главное, гарантии безопасности для нашей страны.
Повторюсь, это внеблоковый статус, это закрепление тех территорий, которые оснащены в нашей конституции,
это отвод войск от линии боевого соприкосновения, это отказ от претензий на НАТО.
В общем, всё то, о чём мы, собственно говоря, методично говорим на протяжении уже 15 лет,
потому что конфликт начался не сегодня, и конфликт, вероятно, сегодня после этих переговоров не закончится.
Что интересно, по правую сторону, наша делегация во главе Мединский,
он достал сразу из папки необходимые бумаги с нашими требованиями
те самые карты, которые настали.
Господин Галузин по дипломатической привычке, это очень опытный посол,
он был и послом в Индонезии, затем был послом в Японии,
сейчас он заместитель министра иностранных дел.
Россия, он фиксировал каждое слово, сказанное Феданом,
дел какие-то пометки непрерывно в течение этой короткой
приветственной речи.
Как мы, собственно говоря, и рассказывали со ссылкой
на источники, начал встречу Фидан, рядом сидел глава
турецкой службы безопасности, пока мы не видели еще покинула
ли турецкая сторона зал для переговоров, но тем не
менее по протоколу, пока все идет по нему, переговоры
будут проводиться один на один, то есть Москва и
Киев.
Что касается украинской стороны, то все заявленные
участники переговоров за столом. Большинство из них в
камуфляжных костюмах, и господин Умеров в мешковатой
рубашке. Но не важно. Главное, чтобы эти переговоры привели
хоть к какому-то результату. Судя по тому настрою, который
выказывал господин Зеленский, надеюсь, что особых на это
нет. Но, тем не менее, переговоры стартовали, диалог пошел.
Сколько он продлится, сказать мы не можем и обратить
внимание, вы уже делали этот акцент в том же самом зале, где они завершились три года
назад. Такой темный, даже морочновато и слегка. Зал без окон. Переговоры идут, Ольга.
Спасибо Евгении на прямой связи с Тамбула. Евгений Попов, переговоры стартовали, они проходят в
закрытом режиме. Параллельно есть трансляция из второй комнаты, где до сих пор стоят
Турецкие флаги, российский флаг и флаг Украины, предположительно там могло состояться
рукопожати, но этой части протокола до сих пор нет. Будет или не будет, мы, разумеется, не знаем.
Как стартовали переговоры, заявление Фидана, это министра на странных дел, Турция, слушаем.
Он поприветствовал Российскую делегацию и еще раз сказал, что анкара – официальная анкара.
Исходит из того, что война должна остановиться. Закончится. Но всегда.
Мы собрались вместе, чтобы убедиться, как приверженность миру открывает новое окно возможностей.
Мы придаём значение, призываем к миру президента Путины,
президента Зеленского, принимая готовность России и Украины
как переговором, открыл новое окно возможностей.
Перед нами есть два пути.
Один из путей возьмёт нас к миру, второй мер привезёт
к ещё большим разрушениям.
Стороны сами определят, какой из путей им выбрать.
На самом начале этой войны мы принимали интенсивные
меры, чтобы завершить эту войну.
Господин президент предпринимает меры, чтобы завершить эту
войну.
Мы рады приветствовать русскую делегацию в Стамбуль.
Мы рады принимать обе стороны в Самболе.
Я хочу обратить ваше внимание на один момент.
С марта 2022 года это первое встрече между сторонами.
Мы обязаны рассмотреть эту возможность.
Обратите внимание, если есть возможность,
Скажите еще раз кадры со встречи Россия и Украины, у меров по центру, а Ермака, во всяком случае, на этой видеосъемке нет.
Это глава офиса украинского президента, мы видели его встречу с госсекретарем США Марка Рубио, но на встречу с представителями России он не пришел.
за переговорным столом, по какой-то причине отсутствует министра на странных дел.
Украины. Сибига, хотя ранее мы и видели, он тоже принимал участие во встрече с госсекретарем США.
Президент Путин только что начал проведение Совета безопасности Российской Федерации кадры на ваших экранах.
пресс-секрета российского президента Песков заявил, что российская делегация,
которая отправила в Стамбул на переговоры по личному распоряжению президента России,
на постоянной основе находится в контакте с Путиным. Это важно. Слушаем.
Естественно, в Стамбуле мы надеемся на то, что все необходимые установки по переговорной позиции уже имеются в делегациях, которые были выработаны.
И, конечно же, есть все необходимые каналы коммуникации для обмена информации между переговорной группой.
Прямо сейчас из Стамбула передает наш Евгений Попов информацию о том,
что журналистов, которые фиксировали так называемые протокольные кадры,
вывели из зала переговорного зала и началась встреча в закрытом режиме.
Сама съемка, которая есть в распоряжении журналистов,
Все, что наличиствует по российско-украинским переговорам к этой минуте, это 3 минуты, 30 секунд.
И выступление министра иностранных дел Турции Федана, его приветственная речь.
Российская делегация, украинская делегация в этот момент на видеокадрах молчат.
Переговоры прямо сейчас продолжаются. Ждём, разумеется, новостей, но больше видеокадров не будет.
Только по результатам встречи Дайбоха она будет успешной. Хорошо?
Конечно, переговоры притягивает всю мировую политическую энергетику и со знаком плюс, со знаком минус.
Такая воронка, которая всё более раскручивается. Причём с другой стороны сама процедура переговоров очень непростая.
То есть, это такие, знаете, оптечные весы и любое внешнее влияние, как бы делает эти весы неустойчивыми.
Но главное мы знаем, есть российский приоритет, то есть совершенно очевидно, что этот сценарий абсолютно понятен.
Россия будет делать апгрейд 18-ти пунктов стамбульских парафированных соглашений, понятно с учетом изменившейся реалий за три года.
А украинская сторона, конечно, это тоже очевидно, агрессивную, жесткую наступательную позицию займет.
И чем это закончится, мы узнаем уже сегодня.
И самое главное, на этих переговорах... Да, и самое, конечно, второе приоритет.
Это самое главное встреча.
Путин Трамп, который, собственно, стратегически определит будущее этих переговоров.
А незримо присутствует, конечно, большая, это европейская банда 4,
то сказать, во главе Зеленский, Макрон и так далее.
В Китае они плохо кончили, то сказать.
И эта банда четырех, конечно, строит стратегию и тактику на разрушение вот этой хрупкой переговорной конструкции.
То есть главное, что переговорная конструкция существует, слава Богу, переговоры наконец начались.
Напоминаю, что должны были они стартовать накануне в 10 утра, но украинская делегация не явилась.
И вот сегодня в 13.30 по московскому времени начались переговоры.
Была программа 60 минут. Пока.
