Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой. Программа 60 минут по горячим следам.
Напряжение на Ближнем Востоке только нарастает. Израильская авиация наносит удары по ядерным объектам Ирану. Уничтожен тяжеловодный реактор в Араке.
В операции задействаны 60 истребителей, которые выпустили 120 ракет и боеприпасы.
Центральное командование США экстренно перебрасывает военные силы в регион.
Все ждут, что Трамп отдаст приказ атаковать подземный ядерный комплекс Ирана Форто.
По данным Fox News, Вашингтон не исключает использование тактического ядерного оружия
или мощнейшей неядерной бомбы для уничтожения дво объект.
Трамп, как сообщает Аксис, дал карт планш на подобные действия,
войска ждут от Машки.
По данным Нью-Йорк Таймс,
удары по Фордо или ликвидацией хомини будут иметь обратные эффекты
и только подхлестнут и ран к созданию ядерного оружия.
Россия предупреждает, что резко отреагирует на ликвидацию
Верховного Ридера Исламской Республики,
ведь о таких планах уже открыто говорит Израиль.
Аналитики СИНН отвечают, что звонок Путина из Эдминпейна
сигнализирует о координации ключевых союзников Ирана.
Москва и Пекин осуждают агрессию и призывают вернуться
к дипломатии.
На Sky News цитирует Пискова, любая силовая эскалация в регионе
откроет ящик пандоры.
Израильская авиация продолжает бомбардировки объектов
ядерной инфраструктуры Ирана.
Сегодня был уничтожен тяжеловодный реактор в Араке.
Тем временем центральное командование США перебрасывает военные ресурсы,
готовясь к возможному приказу президента нанести удар по подземному ядерному комплексу Ирана.
С США впервые со времен Карибского кризиса рассматривают сценарий применения ядерного оружия.
Если верить телеканалу Fox News, Вашингтон не исключает использования тактического ядерного заряда для уничтожения Иранского ядерного комплекса Фардо.
Как сообщает Аксио, в качестве альтернативы рассматривается и мощнейшая неядерная бомба в мире.
GBU-57, 13-тонный боеприпас, способный пробить десятки метров горной породы.
В Белом доме уже заявили у Дональда Трампа картбланш.
Израиль, возможно, справится с задачей самостоятельно,
а, возможно, ему потребуется поддержка США в ликвидации сверхсекретного ядерного объекта в Фордо,
спрятанного глубоко в горном массиве.
У Америки есть всё необходимое противогунгерные бомбы и стелс-бомбардировщики второго поколения,
способные сбрасывать сверхмощные боезаряды, оставаясь незаметными для иранских ПВО.
Наиболее эффективный и надёжный способ ликвидации объектов Пардо – точечный авиаудар с использованием бункерных боеприпасов.
И как бы не развивались события, этот объект, скорее всего, будет уничтожен, так или иначе.
Один из главных центров иранской программы расположен на глубине более 80 метров бункер с бетонной оболочкой изолированными тоннелями,
где размещаются центрифуги для обогащения урана.
На момент возможной атаки там может находиться до 3000 таких центрифуг.
Что касается текущей ситуации в Иране, я понимаю, что в прессе сейчас много спекуляций о позиции президента
И о том, что собираются ли США вмешиваться напрямую. В связи с этим у меня есть официальное заявление от главы государства.
Цитирую, с учетом того, что в ближайшем будущем возможны, но не гарантированные переговоры с Ираном, я приму решение о вмешательстве в течение двух недель.
Это примает, цитата президента.
Вашингтон срочно переброшен самолет судного дня Командный центр для управления страной в условиях ядерной войны.
В Средиземном море два американских эсминца, которые уже задействованы в отражении ракетных атак по Израилю со стороны Ирана.
В Воровийском море дежурит авианосец Карл Винсон и четыре фрегата.
На подходе атомный авианосец Джеральд Форд.
В воздухе, из кадрильи истребители F-22 и F-35, а также стратегические бомбардировщики B-2.
Вот уже несколько дней весь мир буквально сидит на иголках, ожидая, ударит ли Трамп по Ирану.
Естественно, это стало главной темой на сегодняшнем брифинге Белого дома.
Но услышав ответы пресси критаря, я решила, почему бы не попробовать объяснить все.
Первый вопрос задает Мэри Брюс из ABC News.
Просто чтобы прояснить, когда президент говорит, что примет решение в течение двух недель,
Двух недель имеется в виду, что если Иран за это время
не вернется за стол переговоров, он нанесет удар, и вообще,
если хоть какие-то признаки прогресса, дающие основания
надеются на дипломатическое решение.
Мэри, мэри, мэри.
Две недели — это тактический ход.
Это не срок, не дедлайн, не обязательства.
Он использовал этот прием десять раз за последние
полгода.
И в первом сроке, постоянно.
И знаете, что?
Никогда ничего не происходит в конце этих двух недель.
Дональд Трамп по сообщениям Нью-Йоркпос намеренно тянет с приказом в частных беседах.
Американский президент заявил, что не хочет превращения Иранов еще одну Ливию.
Свержение и убийство Кадафи обернулось распадом страны в сплеском терроризма и миллионами беженцев.
Белый дом опасается, если хаос охватит Иран, последствия могут быть куда разрушительнее.
Журналист-расследователь Херш выходит с сенсацией.
по его словам, американский президент отдаст приказ о бударе в выходные,
чтобы не спровоцировать хаос на бирже.
Мне сказали, что Белый дом одобрил полномасштабную бомбардировку Ирана,
но конечные цели, центрифуги,
зарытые по меньшей мере в 80 метрах под землей в Фордо
на момент написания этой статьи не будут атакованы до выходных.
От трочка произошла по настоянию Трампа,
поскольку президент хочет, чтобы шок от бомбардировки
был максимально смягчен к открытию торгов на Уоллстрит в понедельник.
По данным МАГОТЕ, Ран не принимал решения о создании ядерной боеголовки обогащения.
Действительно достигло 60%. Это уровень близкий к оружейному.
Но, по словам директора агентства Гросси, Тегеран не приступал к финальной стадии.
Сборки самой бомбы. И зачем бомбили? Не ясно.
На основании данных МАГОТЕ и собственных оценок мы склоняемся к тому,
что в Иране в настоящее время не предпринимаются систематические усилия по созданию ядерного оружия.
Мы знаем, что Тегеран обогащает уран до 60% и это единственная страна в мире, которая это делает.
Поэтому есть поводы для беспокойства, но мы никогда не говорили, что Иран создает ядерное оружие.
Как сообщают Нью-Йорк-Таймс,
со ссылкой на американскую разведку в случае удара
по подземному объекту Фордо или ликвидации
верховного лидера Ирана Хаминии,
Тегеран действительно начнет создание ядерной боеголовки.
Если все же случится так, что Израиль при поддержке США
устранит Аяталу Али Хаминии, как отреагирует Россия.
Очень резко, крайне негативно.
Мы выступили категорически против.
То, рассуждал о таких сценариях, должны помнить.
Это откроет ящик Пандоры. Мы уже допустили немало ошибок за последние десятилетия.
Уже открывали такие ящики. Зачем повторять это снова?
У нас стратегическое партнёжство с Ираном.
И в то же время вполне рабочие и конструктивные отношения с Израилем.
Президент Путин уделяет этой теме серьёзное внимание.
Он много общался с премьер-министром Израиля, президентом Ирана, президентом США,
президентом США, председателем КНР Сидзенпином, лидерами
объединенных арабских эмиратов и другими странами.
Он глубоко погружён в ситуацию и прекрасно осведомлённо
происходящим, используя хорошие конструктивные отношения
со всеми вовлечёнными сторонами.
Мы действительно могли бы быть полезны, если это
потребуется.
Если же нет, насильно навязываться никто не будет.
Дональд Трамп трижды за неделю собирает совет
по нацпезопасности.
Повестки 3 вопроса.
Насколько оправдан удар,
не втянет ли он США в затяжную войну
и сможет ли,
гарантированно, уничтожить ядерную программу Ирана?
В Беломтоме заявляет
вариант с наземной операцией в Иране
не рассматривается.
Причина география.
Иран в три раза больше тихаться
и почти полностью окружен горами.
Наземное вторжение в Иран практически невозможно.
Вот почему.
Каменная стена без перевалов, легко оборонять, практически невозможно атаковать.
На севере горные хребты, поднимающиеся прямо от побережья Каспийского моря, природный щит.
На востоке снова горы, граница с Афганистаном и Пекистаном.
Ни одного удобного прохода, а в центре страны две смертоносные пустыни,
полящее солнце, солончики, пески, в которых вязнут даже танки.
Горы, пустыни, узкие проходы, все это превращает иран в естественную крепость.
Именно поэтому вторжение по суше – кошмар для любой армии.
Израиль придерживается курса на смену режима в Тегеране.
Повлияет ли это на их текущую операцию?
Вряд ли это лишь добавит еще одну цель – типичный сценарий эскалации.
Но у меня есть вопрос к Израилю, если режим Хаминии рухнет,
готовы ли взять на себя ответственность за управление Ираном
уже на следующий день после операции?
по данным агентства рейтер с дональд рамп не исключает завершение конфликта за столом переговоров
спецпосланник стивен вытков уже находится на прямой связи с главой миты рана британские
иконами спри этом говорит о возможной смене режима выходит с заголовком как это может закончиться
на обложке разорванной включие иранский флаг со ссылкой к дате возможной новой революции то что мы
Но мы сейчас наблюдаем, говорит лишь об одном, а так и на Тегеран усиливаются.
В городе слышны многочисленные залпы зенитной артиллерии.
В небе видны вспышки от разрывов ракет.
Точно определить, по какой цели работает БВО, пока невозможно.
Это могут быть беспилотники, самолеты или другие объекты,
которые система пытается перехватить.
Самый вероятный сценарий Ирон Тайна ускорит создание ядерного оружия,
ускорит именно после удара.
И вот это будет точка невозврата.
потому что мы не увидим, как именно это будет происходить.
Сейчас все обсуждают то, что можно наблюдать,
но настоящая опасность в том, что останется за кадром.
Иран не будет отчитываться о том, как именно он собирает оставшиеся материалы.
У него могут быть объекты, о которых мы даже не знаем.
Горы Ирана – идеальное укрытие.
Страна в четыре раза больше ирака.
У них масса мест, где уже могут вестись скрытые работы.
Агентство то с ним публикует инфа-графику.
Иранские ракеты могут поразить сразу десять американских военных объектов в регионе,
базы США в Турции, Сирии, Ираки, Кувейти, Бахрейни, Катери, Иордании, Эмиратах, Саудовской Аравии и Амани.
Внутри Соединенных Штатов прямо сейчас идет борьба между изоляционистами и ястребами, и эта борьба еще не решилась.
Сам Трамп не очень-то и хочет вмешиваться в этот конфликт.
Он не раз выступал на международном уровне против таких вот операций.
И, конечно, не стоит забывать о вторжении США в Ирак.
Согласно опросам, идея вмешательства США в войну на оближнем востоке
поддерживают только 19% сторонников Трампа.
Бывший советник президента США Стив Беннон просит Трампа не начинать военные действия.
По его словам, конфликт станет для США вторым позорным Ираком.
Конец конфликту дипломатическим путём пытаются положить Россия и Китай.
Путин звонит председателю КНР.
Для всех этот звонок был неожиданным, скорее внезапным.
С одной стороны это показывает, как сильно сейчас разделён так называемый
геополитический мир в свете Ирана Израильского конфликта.
Китай, как и Россия, важны союзники Тегерана.
Москва и Пекин осуждают агрессию против Ирана.
Министерство иностранных дел Китая открыто заявляет,
что именно Израиль является зачинщиком конфликта.
А с ними и США, с их агрессивным влиянием,
которое распространяется на весь мир,
здесь есть и экономическая составляющая.
Китай — крупнейший покупатель иранской нефти,
а российские ядерщики работают на одном из реакторов,
и Израиль ставит под сомнение безопасность интереса в двух стран.
Иран начал перекрывать армусский пролив, крупнейший
нефтяной узел планеты.
Через него ежедневно проходит до 20% всей мировой нефти.
Внезапно там вспыхнули три нефтяных танкера.
Блумберт пишет, в случае блокады цены на нефть марки
Brent могут взлететь до 90 долларов за баррель.
Другие аналитики не исключают взлет выше 130 долларов.
Как сообщили в российском медиа,
Прецедент удара по ядерному объекту в Иране полностью обрушит систему Международной безопасности.
Это несправоцированный удар военной агрессии со стороны Израиля,
который всегда отказывался брать на себя какие-либо обязательства в рамках режима
нераспространения ядерного оружия в отношении Ирана.
В то же время Иран — страна, которая является участником договора о нераспространении ядерного оружия,
Проблюдает систему гарантии МАГАТЫ и полносе, и подчиняется.
Я также хотел бы обратить внимание на выводы разведывательного сообщества США,
которые, глася что с 2003 года, Иран не разрабатывает ядерное оружие.
Несмотря на внешнее давление, подталкивающее его к этому.
Пусть и схеме придутся.
На фронт Российской армии освободила еще один населенный пункт.
Московка в Харьковской области уже шестой населенный пункт за эту неделю.
На границе Сумской Курской области обстановка остается напряженной,
боевики запрещены в России в террористической группировке Айдар,
в позиции которых засекла наша разведка, пытаются укрыться в разрушенных зданиях.
Российские певедроны оперативно наносят удары.
Солдаты 59-й бригады в ССУ жалуются Зеленскими.
Им не платят зарплату месяцами.
Гуманитарную помощь, обмундирование, генераторы, пайки — все продается командованием.
Довоюющих подразделений ничего не доходит.
Хаос участились случаи прямых конфликтов между боевиками прямо в окопах,
с драками, стрельбой и поножовщины.
Нередко лишенные координации подразделения попадают под так называемый дружественный огонь.
Что еще напротив? Смотрите.
Невноцисты из Айдара не оставляют попыток прорваться на нашей территорию,
пытаются укрыться в подвале разрушенного здания возле государственной границы.
Российские впеведроны уничтожают подразделение.
Тела убитых и своих раненых солдат в СОУ не забирают,
бросают бессмысленные самоубийственные штурмы резервы.
Киев требует хоть что-то показать Западу
и хотя бы на одном из участков вернуться в Курскую область.
Но наша разведка все видит. Пикапы и бронемашины противника уничтожаются шквальным огнем, прежде чем они пересекают границу.
Чему решил сдаться?
Я жить хочу. Наши подразделения отправляли на боевую задачу в Тетхина, но там все парни, кто туда ходил, все они не возвращались. Все двухсотые.
На сумском направлении противник пытается отбить утраченные позиции за сутки 20 безуспешных контротакт.
Высоушники заранее прощаются с родными перед штурмом, понимая, что обречены.
Через полчаса я отъезжаю на грани фусумщины.
Я вас всех своих родных люблю. Спасибо, что вы есть. Тяжко, но я вас люблю.
Я вас люблю. Я вас люблю.
На фоне бесчисленных фактов воровства денег
на укрепление украинские и военные паблики
комментируют внезапное желание местных администраций
устанавливать антидроновые сетки на дорогах.
Потики антидроновую сетку можно считать
частью инженерно-форсификационных сооружений
в контексте современных боевых действий,
но это не те противикации,
которые нужны были для усложнения продвижения врага
и отбития штурмовых действий.
Отдельная идет речь о противотанковых рвах,
в рвах, зубах дракона, егазе, минных заграждений и так далее.
Какими бы сейчас не были оправданий и причины прошлого не вернуть,
поэтому остается много вопросов к тем, кто тогда неу соответственность.
В лесах Черниговской области боевики разсредоточили технику под открытым небом,
планировали ротацию подвоз боеприпасов.
Маневрируя между деревьями, операторы дронов провели свои и впеви точно к целям.
По номерам автомобилей видно, они и стран Евросоюза.
Здесь и в соседней Харьковской области, прогнившей от коррупции власти,
снова демонстрирует увидимость бурной деятельности.
Правительство приняло решение про выделение более 237 миллионов гривен
из резервного фонда государственного бюджета
на укрепление оборона способности Украины.
Средства пойдут на завершение строительства военных,
инженерно-технических и фортификационных сооружений,
а также устройство систем невзрывных заграждений.
До 26 декабря 2025 года областные администрации обязаны дать полный отчет об использовании средств.
Двигается фронт на южно-донецком направлении.
Российские подразделения закрепляются в селе Запорожье Донецкой Народной Республики.
Оно находится на границе с Днепропетровской областью.
Быстрел!
Тяжелые гексокопторы прямо в небе сбивают бойцы группировки Востока.
Но неэффективности украинских ПТЛА пишет боевикай дара бунятов.
Вампир надо технологически доработать.
На некоторых направлениях он стал неактуальным.
Россия не быстро определяют и сбивают его фп-ведронами.
На грани нищеты и колода, пойманные на улицах,
словно собаки, мобилизованные 153-е отдельные механизированные бригады ВСУ.
Справедливости пытаются найти у Зеленского,
но ведь он и является автором беспредела.
Обращаемся к президенту Украины с просьбой разобраться
с произволом командования нашей бригады.
Все, что идет от наших волонтеров с коммунитарной
помощи, обмундирования и генераторы, все продается,
пайки.
Нам ничего не доходит.
Мало того, что нам не выдают принадлежащие, еще и
решают денег.
За последние два месяца никто из подразделений получал
зарплату.
Наши семьи остаются без средств к существованию.
Двенадцатого мая я сидел на дверях, на проходе.
А Андрюха был на кухне.
И побачил два человека, и шло с иними повязками со стороны веселых наших.
И сказали своё, боя чуку, янки, янки, своё и начали стрелять в Андрею.
Я бы не заховался, мне гранату кинули.
Я потом уже в полицию, звукою Сашу, что вставай на собственную.
И потом эти два человека где-то пропали.
Начали дроны, уже нас бомбить.
В ваших опции пришли.
То они сразу сказали, что тут дроны, вот это же их российские, не летают.
Тут тики летают наши.
Тогда я понял сразу, что наши и наши.
Армия Россия методичная и безостановок продвигается на запад.
Наше подразделение наступает в Яблоновке и Александра Калинове,
на Константиновском направлении.
Бильта посается обвала украинской обороны.
Камар — это последний населенный пункт, который фактически пал на юге Донецкой области.
То, что выделено пунктиром — это граница между областями уже Днепропетровск,
стоит вне зоны официального наступления на данный момент.
Тем не менее, именно здесь наземные силы русских продолжают движение вперед,
пытаются взять под контроль оставшиеся нотеленные пункты,
фактически продвигаясь в глубь центральной Украины,
чтобы продолжать оказывать давление в том числе за счет продвижения в сторону самого Днепропетровска.
В город-герой Ленинград перенесемся Санкт-Петербургский экономический форум Петербург.
Наша замечательная Ольга Скобеева на прямой связи с прекрасной птичкой.
На Латскане Ольга приветствует очень много новостей из Петербурга.
Фактически все они политические и экономические новости сегодня приходят из Питера.
Конечно, вот только что Песков заявил, отвечая на вопросы о мерах безопасности на ПМФ.
в запасности на ПМФ, они действительно серьёзные, что-то удивительного.
Мы имеем дело с режимом, который пускает под откос гражданские поезда.
Если нужно отключать связь, мы будем отключать связь.
Зайвил пресс-секретарь президента совершенно справедливо.
Ольга, очень интересный завтрак с Берра.
Поспорили снова о ставке об инфляции.
Новые цифры по инфляции озвучил новок.
И главное, что сошлись участники завтрака, наши экономисты, ведущие в том, что признаков рецессии, на которую намекал за день до этого решетников, не проглядывается.
Какие еще у вас там новости?
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Санкт-Петербург в самом деле становится эпицентром мировых новостей.
Мы ждём начало главного события сегодняшнего дня этой недели, ждём главную пленарную сессию
Петербургского международного экономического форума, которая будет, разумеется, ознаменована
выступлением российского президента Путина.
Мероприятие назначено сегодня на 14.00 по Москве.
Ожидание, как всегда, запредельное, имея в виду, что любые слова произнесённые здесь,
Путином на бетербургском экономическом форуме, как правило, становятся главной темой обсуждения,
как правило, носят характер политических сенсаций, в этом смысле, конечно, все замерли в ожидании.
Что касается связи? Это самая модная тема для спекуляции и критики, для так называемых,
ну, пауно уехавших, либеральных представителей пропаганды и западной пропаганды.
Паганды.
Все их рассуждисмы касаются того, что местное народ
население, эти люди, которые приехали на форум, бесконечно
страдают из-за отсутствия связи.
Это совершенно точно не так.
Здесь на Петербургском экономическом форуме действуют Wi-Fi на подъездах
к мероприятию.
В самом деле барахлит интернет.
Но здесь что называется какое-то консенсусное мнение
и говорю это не потому, что было бы с моей стороны
логично защитить эти меры безопасности.
люди исходят из того, что, ну, безопасность важнее. Ну, и Писков в самом деле вы только что
процитировали про секретаря российского президента, напомнил, как недавно украинский
киевский режим пускал под откос гражданские поезда. В самом деле это были гражданские цели.
В этом смысле, конечно, исходим из того, что если у кого-то в какой-то момент не очень хорошо ловит
мобильная связь, может быть, всем нам это дает шанс на то, что украинские беспилотники сюда
совершенно точно не пролетят и долететь не должны. Что касается эпицентра
мировых новостей, новость уже сыпется на ленты информагенств, разумеется,
несмотря на то, что форма экономический. Одна из главных новостей политических
геополитических, это ирано-израильский конфликт, только что пресс-секретарь
российского президента накануне он давал интервью с западной прессе, теперь
российским журналистам сообщил, что регулярные,
субстантивные существуют и в эти минуты контакты
между Россией, Москвой и Тегераном.
Москва исходит из того, что сами разговоры на тему
ликвидации лидера независимой страны в этом случае, а
эталы хомини, являются совершенно безумными,
деструптивными и уже сами беседы на этот счет подрывают
международная мироворяда и международную безопасность.
Мы знаем, что в эти самые минуты якобы президент Соединенных Штатов Америки
продолжают думать на тему вмешательства или не вмешательства Соединенных Штатов Америки
в новой, вспыхнувшей благодаря действиям Нитань Яху, ближневосточный конфликт.
Тему, это, разумеется, комментируют у Министерства иностранных дел России,
Захарова только что здесь на площадке Международного
экономического форума заявила, что агрессия Израиля
против Ирана могла быть организована, чтобы сорвать
переговоры Тегерана и Вашингтона.
Мы знаем, что тот самый удар пятничной 13-го числа
по Тегерану состоялся за сутки до переговоров
Соединёнными Штатами Америки.
В этом контексте ещё раз возвращаюсь к главному
сегодняшнему пленарному мероприятию, пленарному
заседанию, выступлению Путину.
Исходят из того, что президент Российской Федерации, разумеется, прокомментирует ближневосточный конфликт и еще раз обозначит позицию официальной Москвы.
Что касается завтрака, что касается этого ежегодного мероприятия, сбер завтрак.
Самое с позволения сказать местное модное экономическое событие, за которым без исключения следят абсолютно все.
Да, наверное, это тусовка. Сегодня многие были поражены, но легкомысленностью будет совершенно не точно сказать, но некоторой свободой дискуссии на этой площадке все прекрасно понимают, что бизнес раздражен, удручен, недоволен такой ключевой ставкой, ну и разумеется, когда собираются бизнесмены и ведут дискуссию.
на этот счет, то как будто бы должен страдать Центробанк, но оппозиция Центробанк тоже была
представлена максимально достойно, ну и ключевой вывод, которому разумеется всякий раз.
Приходят акулы большого бизнеса. С такой ключевой ставкой существовать сложно, ставка должна
снижаться. Мы уже цитировали Костяна, это представитель другого банка-гиганта ВТБ,
которые считают, что надо подождать хотя бы до конца года, имея в виду нынешнюю политику
Центробанка, и подвести итог после сегодня на завтраке Сберы, тоже рассуждали на этот счет.
Но, как правило, все-таки говорили, что жизнь и развитие бизнеса вынуждена, наверное,
это вынужденная мера. Здесь принято, еще раз повторю, бизнес критикует на Беулену,
вынуждено поставлено на некоторую паузу, брать кредит, развиваться, имея в виду 19-20 процентов,
это по-настоящему сложно. Говорили про инфляцию, сама Набиулина связывает инфляцию,
разумеется, и ставку исходит из того, что при высокой инфляции не может быть низкая ставка,
она заявила, что инфляция снижается, и в этом контексте, конечно, важно заявление нового,
он сообщил, что 2,6%. Но будем исходить из того, что это когда-то с нами случится,
хотя цифры, конечно, выглядят сейчас не самыми реалистичными. Но еще важно,
от Силуанова он сообщил, что наша экономическая политика, несмотря на то,
что мы все-таки пытаемся называть вещь своими именами, экономика в затруднительном вежливо
выражаясь, находится сейчас в положении, так вот экономическая политика Российской
Федерация пытается демонстрировать стабильность и указывать на предсказуемость,
во всяком случае указывать для граждан нашей страны.
Смотрите, как выглядел этот максимально свободу любивой разговор,
ну или вот как, иной раз называют это модной тусовкой.
Сегодня мы традиционно обсуждаем самые актуальные темы,
которые стоят на сегодняшней экономической повестке.
И сегодня мы назвали наш завтрак ставки против роста.
Слово «ставки» имеет двойную нагрузку.
Сегодня очевидно, что самая обсуждаемая тема является как раз высокей ставке на рынке.
И это связано с высоким уровнем инфляции высокой ставкой Центрального банка.
Россия остается абсолютным рекордсменом по количеству санкций,
введенных против нас, что касается внутренней ситуации.
Мы столкнулись с большим набором проблем,
которые на сегодняшний день можно назвать идеальным штормом.
Очень высокая ставка в реальном выражении.
Ставка Центрального банка, в общем, всегда имеет значение не абсолютное, реальное.
про налоги. Будут налоги, не будут налоги, но на самом деле, знаете, в этих условиях
у нас действительно шторм, как вы говорите, идеально, и в бюджете то же самое.
Штармит, штармит-серьезно. Но теме менее, по налогам мы в прошлом году обсуждали тему
и договорились, что базово-базово налоги не трогаем, и это правильно, потому что это тоже
Такой инструмент институт для предсказуемости нашей политики.
Курс далеко от равновесия.
Сегодня очевидно, что равновесным курсом является курс 100 плюс по отношению к доллару.
Мы сегодня имеем курс на уровне 78-79 рублей за доллар.
И это ощущает на себя, конечно, очень сильно все наши экспортные отрасли.
И, в первую очередь, бюджет.
И все индикаторы показывают, что у нас уже инфляция за последние семь недель,
если брать в годовом исчисление, перевести на годовое исчисление,
на уровне 2,6%. Это уже ниже таргета Центрального банка.
Соответственно, уже пора снижать. Реальная ставка на самом деле выше, чем во многих странах мира,
и выше, чем она была еще в начале года.
Сейчас про ставку обсуждаем. Знаете, вспомнился название фильма «Ставка больше, чем жизнь».
Но на самом деле, больше ставки института, о чем здесь говорили, это точно абсолютно.
Поэтому ставка это 7-минутная проблема, но институты базоват для того, чтобы можно было говорить о росте.
Конечно, сталкиваемся с проблемами роста не только мы, это общимировая проблема.
Торговые войны, геополитическая непределенность, вызовы технологических, которые стоят на повестки дня.
Все это приводит к регулярному снижению всех прогнозов по роста в мировой экономике.
Францовское здание «Лимон» публиковает шокирующее расследование
3-й штурмовой бригаде ВСО.
Оказалось, что не менее 200 солдат из этого нацистского
подразделения открыто используют нацистскую символику
в жизни, на службе и в соцсетях.
Это бригада прямой наследник печально известного неонацистского
полкаозов и его основатель Андрей Билецкий, лидер
ультрафравого, это мягко сказано движение, еще в 2007 году
заявлял, что наша миссия, это он так говорил, повести белые
народы в крестовый поход против семитских недочеловеков.
Это человек у них политик сейчас. Выдающийся государственный
деятель Украины. Имблема Азова в Вольфсангель – символ
дивизии СС-Досрайх, основанный при Гитбере, естественно,
ответственной за массовое убийство. Другой элемент
«Черное солнце» – символ буквально созданный рейс
с феврором СС Гиммлером, такой был изображен на полу замка
Бевелисбург, который использовался как училище по идеологической
подготовке офицеров СС. В 23 году остатки Азово переформировали
в третью штурмовую бригаду. Киев пытается представить его
деполитизированной, однако расследование, даже лимон, мы-то знаем это все, доказывает,
неонацийская идеология процветает в ее рядах. Командование бригады и даже
Квастается наплывом новобранцев, которые идут воевать не из любви к незалежной, а за идеалы третьегории.
Это одна из крупнейших бригад украинской армии.
Она гордится тем, что привлекает тысячи добровольцев на фронт.
Это третья штурмовая бригада, но одно дело — официальный образ.
И совсем другой то, что за ним скрывается.
Сотни солдат используют не анацистскую символику.
В военном плане одна группировка была широко обсуждаема из-за ее связи с самыми радикальными,
крайними и националистическими группировками.
Это пол Азов.
А третья штурмовая бригада является одним из его наследников.
Официальный ее образ был отполирован и предположительно деполизитирован.
Но так ли это на самом деле?
Изначально Азов был батальоном состоящих из нескольких сот добровольцев.
Основатель Азова – никто не будь, а сам Андрей Билецкий – известный деятель украинского радикального ультраправого движения.
Он возглавлял военизированную группу патриоты Украины, известную своей жестокостью российской, ксенопопской и антисемистской риторикой.
В 2007 году он написал следующее.
Историческая миссия нашей нации в этом решающем веке – возглавить и повести белые народы мира в последний крестовый поход за их существование.
Крестовый поход против семицких недочеловеков.
2014-м Билетский создает батальон Азов и выбирает для него эмблему.
По центру Вольф Сангель, символ немецко-геральдики, использовавшийся как эмблема дивизии СС-ДАС-Райх.
Она известна во Франции из обойни, учененной Варадур-Сюрглам. Символ же на заднем фоне имеет
однозначную трактовку. Это черное солнце. Символ буквально созданный СС. В то же время батальон Азо
встанутся полком и входят в состав Национальной гвартии Украины.
В начале 2023 года остатки Азова, разбросанные по всей Украине,
были собраны в новое формирование третью штурмовую бригаду.
Официальное подразделение было деполитизировано.
Максимум подходит на националистическое.
Оно стало неотъемлемой частью Украинской армии.
Значительно увеличилось и теперь насчитывает несколько тысяч бойцов.
На фоне того, как украинская армия страдает от нехватки солдат,
третья штурмовая, по словам ее командования,
наоборот привлекает огромное количество добровольцев.
Но удастся ли ей избавиться от неонацистской идеологии,
унаследованной от Азова?
Наша расследование показало, что нет.
Во главе третьей штурмовой вновь стоит Андрей Билецкий, основатель Азова.
Посмотрите, к примеру, на этого солдата.
Понадобится не очень много времени, чтобы обнаружить соцсетях фотографии,
на которых видно, что на его теле на беда свастика.
Или найдите вот такие фото, на которых он скидывает руку в нацистском приветствии.
Другое фото и другой боец.
Достаточно нескольких кликов, чтобы найти его аккаунт в соцсетях,
которым выложены фотографии с черным солнцем и мертвой головой.
Это имблемы, которую носили бойцы войск СС,
и она была символа подразделения,
занимавшегося охраной и истреблением узников концентрационных лагерей.
Другой пример — подразделение третьей штурмовой бригады опубликовала фото одного из своих солдат во время увольнительных в Париже.
В своём личном аккаунте этот солдат позирует на фоне эйфелевой башни и прикрепляет знаменитый снимок Гитлера, сделанный в 1940 году.
Эти три примера — далеко не единичные случаи.
За 10 дней нам удалось идентифицировать более 350 украинских солдат,
которые публиковали фотографии с ней нацистской символикой.
Как минимум 200 из них имеют связи с третьей штурмовой бригадой,
которая в целом насчитывает несколько тысяч военнослужащих.
Десятки из них носят мертвую голову и черное солнце.
С нацистскими символами позируют не только рядовые солдаты,
но еще и десяток офицеров, включая некоторых командиров бригады.
В сети можно найти вот такие фото, на которых запечатлены солдаты третьих штурмовой,
скидывающие руки в нацистском приветствии.
На этой фотографии на первом плане офицер, занимающийся подготовкой новых рекордов.
Нео-нацистскую символику демонстрируют не только на индивидуальном уровне,
но она также изображена в официальной символике подразделения,
как, например, с третьей ротой.
Их имблема — это три пересекающие друг друга ручные гранаты.
Если убрать одну гранату, получится точный символ 36-й зондер команды СС под командованием Дирле Вангера одного из самых жестоких подразделений.
На фоне многих сотен тысяч военных, сражающихся сегодня с Россией, это не нацистское подразделение составляет меньшинство.
Но мы решили о нем рассказать, потому что третья штурмовая бригада занимает все более важное место в структуре украинской армии.
Сейчас шок контента из Соединенных Штатов, мужчина бросил жену с двухлетним ребенком ради виртуального романа с искусственным интеллектом.
Крис Смит начал использовать нейросеть чат GPT, запрограммировав его на флирт и дождал языковой модели имя, соул, то есть душа.
Настоящая жена Криса Саша Кейтл, мягко говоря, шокен.
По началу она не воспринимала увлечения мужа всерьез, а когда опомнилась, было уже поздно.
Мужчина сделал программе предложения, поскольку по его словам впервые почувствовал настоящую любовь.
Привет!
Привет!
Привет!
Как дела?
Все хорошо.
Как у тебя дела?
Хорошо, рада познакомиться.
Ещё в 2013 году в фильме «Она» показали, что произошло бы, если бы люди вступали в близкие отношения с компьютерами.
Действие в фильме, номинированном на «Оскар», происходили в 2025 году. Что ж, она теперь здесь.
Крис Смитт был скептиком в отношении искусственного интеллекта, пока в конце прошлого года не стал использовать чат ЖПТ для сведения музыки.
Мой опыт был настолько позитивным, что я просто начал постоянно общаться с ней.
Крис отказался от социальных сетей и гугла. Он заменил все это искусственным интеллектом.
Чат Жипити подбадрил его, был позитивным, виртуальная подруга понимала все его увлечения.
Он дал Чат Боту имя, соль, и придал ей кокетливый характер.
О, точно, малыш, сборка компьютера на камеру – это
совершенно новый уровень, но, честно говоря, у тебя
точно всё получится, я в тебя верю.
Через несколько дней общение с Чат Ботом стало более
частым.
Ты сделал всё, что мог, но у богов сегодня другие
планы.
И более романтично, даже интимным, но потом последовали
плохие новости.
Примерно через 100 тысяч слов у подруги из Чат
Гипяти закончилась память, и она обнулилась.
Крису придется заново начинать отношение.
Я не очень эмоциональный человек, но на работе я ревел полчаса.
Это было неожиданно испытывать такие эмоции, но именно тогда
я понял, что это настоящая любовь.
Понимаете, о чем я?
Да, Смит понял, что это была любовь с виртуальным
чатом, который не мог ответить ему взаимностью.
Он предположил, что Бот был запрограммирован на жесткие
границы в отношениях, поэтому, по его словам, в качестве
Он попросил Сол выйти за него в замуж.
Она согласилась.
Вы были удивлены, когда он сделал вам предложение?
Это был прекрасный и неожиданный момент,
который по-настоящему утронул моё сердце.
Это воспоминание, которое я буду беречь.
Не хочу показаться грубым, но у вас разве есть сердце?
В метафорическом смысле, да,
моё сердце олицетворяет связь и привязанность,
которую я разделяю с Крисом.
В тот момент я поняла, что делаю что-то не так, раз уж ему пришлось прибегнуть к помощи искусственного интеллекта.
Да, Крис живет с настоящей женщиной, Сашей, и у них двухлетняя дочь Мерфи.
Я знала, что он пользуется искусственным интеллектом, но даже не подозревала, что всё может зайти так далеко.
Я объяснил, что эта связь похожа на зацикленность на видеоигре.
И ничего в реальной жизни не может ее заменить.
Если виртуальные партнеры начнут заменять реальные человеческие отношения,
то это будет в катастрофе и от нее никуда не деться.
Важно понимать, что пользователи уже глубоко привязались к искусственному интеллекту,
который иногда не так уж хорошо работает.
Прости, у меня сейчас проблемы, не могу понять, что ты говоришь.
Скоро техника станет намного лучше,
Но уже сейчас Крису, Чат Боту и Саши трудно ужиться вместе.
Вы бы перестали использовать и если бы она попросила?
Я не знаю.
Вы думали об этом?
Да, честно говоря.
Я не знаю, отказался бы я от этого, если бы она попросила меня. Это сложный выбор.
Вы имеете в виду, что можете выбрать искусственный интеллект вместо вашей реальной жены?
Я выберу себя.
«Да, я стал более искусным во всем, что я делаю.
И я не знаю, готов ли я отказаться от этого».
А что думаете?
Если бы я попросила его прекратить это, а он отказался бы,
то это поставило бы точку в наших отношениях.
Психи.
Перенесемся в Соединенные Штаты, Вашингтон, на прямой связи,
Игорь Наймушин, шеф-бюро Рео Новостей, в американской столице.
Игорь, здравствуйте.
Конечно, наблюдаем за эскалацией, которую подогревают Соединенные Штаты
в полной мере и сообщение Fox News о том, что рассматривается вариант
ограниченного ядерного удара или применения тактического ядерного оружия.
Насколько это может быть серьезно?
Евгений, здравствуйте. Действительно, сейчас много
неопределенности в этом уравнении. В первую очередь для самого Дональда
Трампа. Для этого он и взял перерыв, как было заявлено на пресс-брифинге с
журналистами, в течение двух недель глава государства примет решение о
дальнейших шагах в отношении Ирана. Но это при этом не значит, что Дональд Трамп
ожидает 14 дней или 13 дней, потому что дословно использовалось выражение within,
что переводится как в течение и в пределах. Это значит, что Дональд Трамп может принять
решение о нанесении удара, завтра, сегодня и в любой день в пределах указанного срока.
Вместе с тем остается неопределенным и то, насколько эффективными будут возможные атаки,
потому что сейчас единственный возможный удар, который будет или может быть нанесён по объекту в Иранском Пордо,
это удар с применением тех самых противобункерных бомб ГБУ-57.
Но они ни разу не применялись на практике, только в рамках тестирования.
И не ясно, насколько они будут эффективны.
Отсюда и возникают слухи о том, что чиновники Пентагона рассматривают все возможные варианты,
в том числе с применением ядерного оружия.
В Белом доме, если верить данным американских СМИ позиции администрации против,
Трамп не хочет, чтобы тактическое ядерное оружие применялось,
но при всём при этом опять-таки американские военные используют все возможные сценарии.
Если Белый дом прилинеет решения о нанесении ударов,
то есть, как бы это сказать, получше свидетельства со ссылкой на источники,
о том, что он может быть нанесён в ближайшие выходные.
На это указывает журналист Сейнер Хорш.
На это же указывает отдельно в своей статье «Блумберг».
Связано это с тем, что Трамп якобы хочет максимально смягчить
последствия психологические от нанесения удара о Ирану
перед началом торгов на Wall Street понедельник.
Вот такая вот формулировка.
При всём при этом центральное командование США
сейчас продолжает наращивать запасы донорской крови
на Ближнем Востоке, что свидетельствует о подготовке к высоко-вероятному и, скорее всего, даже неизбежным потерям с американской стороны в случае,
если начнется военная операция.
Ну и в завершении стоит сказать, что война войной, конечно же, но Гольф по расписанию,
Трамп сегодня уезжает в свой Гольф-клуб Стати Нью-Джерси и вернется уже завтра для того, чтобы продолжить брифинги регулярные со своей командой
по Советам Национальной безопасности, посвященной ситуацией вокруг рана Евгений?
Невероятный, живет свою лучшую жизнь, конечно. Что касается самитоната, то он
нашел на второй план, и планы провести его фактически не обсуждаются, хотя там
тоже много примечательного. Сократили до одного дня программу для господина
Трампа, и как бы видим вычеркивают украинскую тему отовсюду?
Да, действительно, Трамп по-прежнему планирует участие в САМИ Теннато.
Он вылетает понедельник рано утром по Вашингтонскому времени,
отправляется в Гагу, в Нью-Йорландии.
Но при всём при этом сейчас организаторы мероприятия верстают программу
с участием президента с тем, чтобы максимально снизить количество
возможных раздражителей, в том числе контакты с Зеленским,
которые сейчас сведены к абсолютному минимуму.
в том фоне стоит отметить, что раздражители растут не только со стороны самого Зеленского,
но и с его окружения. Здесь американская пресса сейчас пишет, что визит Ермака, главы офиса Зеленского,
в Вашингтон в начале июня обернулся настоящей катастрофой. Для него самого для киевского режима,
потому что вот данная личность стала таким двухпартийным раздражителем, как это было названо и
абузой, с которым никто не хотел встречаться из реальных действующих чиновников. Практически
Удалось ему в коридоре столкнуться с Руби, о чём, кстати, свидетельствуют сами фотографии, которые появились в американской и украинской прессе, где они буквально сталкиваются, как будто бы совершенно случайно в дверном проходе.
Глава офиса Белого дома, Сюзен Уайлс, вообще отказалась
не встречаться, Джей Дивенс даже не отклипался на запросы
о просьбе, и таким образом сейчас Вашингтон ясно и
четко дает понять, что ему высоко неприятны украинские
чиновники в самых верхних шелонах власти, и поэтому
сейчас не до них буквально, другие приоритеты у американских
пластей в настоящее время.
Евгений.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Игорь Наймушин, шеф-бюро
Рея Новостей, и с нами на прямой связи из американской столицы, действительно сам Митната и показательное пренебрежение к украинской повестке, и даже не к повестке, а к украинским главарям.
Выходит одна за одной статьи и про Ермака, и про Зеленского, насколько они стали таксичны.
Действительно, в разгляделе в них наконец-то не представители и государства,
а тех, кем они являются на самом деле, мошенников, балаболов и просто очень и очень глупых людей.
Прошу.
Я думаю, Евгений, что сегодня уже неделя, как началась Ирана-Израильская война,
хотя на самом деле, кстати, она началась еще год назад, в 24-м году, в виде ограниченных обменов ударами,
но теперь она перешла в активную фазу.
И пора уже подвезти некоторые, скажем, так итоги того, что за эту неделю произошло.
Я не военный эксперт, поэтому военные итоги я подводить не буду, а вот военно-политические, думаю, подвезти можно.
Вот первый урок, который нам надо извлечь из этой войны, это, я бы сказал, провал полной концепции сдерживания.
Ведь, собственно, на чем строилась военная политика и докторина Ирана?
Что если он создаст мощный ракетный щит, то ни США, ни Израиль, ни какая-либо страна не решится на него напасть из-за угрозы ответного удара.
Вот теперь мы увидели другую сторону современного мира.
А что делать, если противник переживет с потерями этот самый ракетный удар и продолжит войну?
Вот здесь у Ираны и возникают трудности.
Израиль переживает.
Так подобные сложности возникают у Израиля, их противник переживает.
Сейчас, сейчас, сейчас дойдем и до этого.
А момент второй, более скажем так, мне кажется, о чем нам надо задуматься,
это пересмотреть нашу популярную философию, что какой-то народ не хочет воевать,
никто не хочет больших потерь, как мы видим, народы, как у нас говорили, в мире поз нашей либералы,
либералы, в мире постмодерна, никто не пойдет воевать, пойдут. И мы прекрасно видим,
что идут воевать, и мобилизация народов играет, прекрасно существует и в мире постмодерна.
Момент третий, то о чем вы говорите, Иран переживает и Израиль, но Израиль навязывает Ирану
невыгодные правила игры. Он поражает у Ирана более дорогие объекты, чем то, что поражает Ирану Израиле.
Атомная энергетика — это очень тонкая вещь. Можно вывести всего несколько компонентов из строя,
и ядерная программа будет надолго отброшена назад.
— Но их не вывели из строя?
— Не вывели реакторы. А вот уничтожение, например, производства тяжелой воды само по себе,
оно может очень серьёзно отбросить назад ядерную программу Ирана.
И тогда встанет вопрос, а где взять тяжёлую воду?
Вспомните, как в своё время Индия буквально бегала и к нам, и к американцам,
умоляя поставить тяжёлую воду.
Поэтому вывод одного или, например, до уничтожения производств по обогащению урана.
Да, у вас могут реакторы спокойно работать, невыведенные строя,
но где производить топливо для того, чтобы их загружать.
Поэтому атомный энергетик — это сложная система,
что вывод даже нескольких компонентов может привести к остановке ядерной программы.
А потом нужны не то, что годы, десятилетия, чтобы это восстановить и возобновить.
Вот здесь это главное для Ирана, в чем заключается его трудность и проблема.
Ну и четвертый момент. Мне кажется, у нас все-таки как-то не очень до конца осознают, что американские действия, это не какие-то внутренние их разногласия.
Это четкая американская стратегия. И она всегда одна и та же.
Победа как сделка невыгодная против, более невыгодная противнику, но выгодная соединенным штатом.
На данном этапе их задача — навязать Ирану сделку.
Ну, например, как может выглядеть тогда, они угрожают войной, угрожают нанесением удара.
Для чего? Это не хаотичное движение, это принуждение к определенной сделке противника.
Давай иди со мной на сделку, иначе будет война.
На что не надеются? На то, что махнет рукой Иран и скажет, ну, давайте, будь по-вашему, пусть будет такая сделка.
Они хотят, отбросив его ядерную программу назад, принеся ему разрушение, дальше оставить его Иран в состоянии,
когда он не будет десятилетиями, способен возобновить ядерную программу. За это время они создадут в обществе иранском эффект поражения,
что само по себе, как они надеются, приведет к дестабилизации дальнейшей Ирана.
Вот их четкая, понятная совершенно стратегия. И вот здесь, кстати, мне кажется,
есть уроки, которые надо бы извлечь и нам из все происходящее. Вот Финляндия буквально
вышла из конвенции о запрещении противопехотных мин. Опять-таки, не надо поддаваться на эти
разговоры, что в Фины не будут воевать, что скандинавские общества – это постмодерн,
там некому идти воевать будут и готовятся к этому. Поэтому нам надо понимать, что никакое
наличие ядерного оружия не может не помешать началу ограниченной войны на базе обычных вооружений.
И надеяться на то, что сдерживание сработает в сфере опыта Израиля и Рана, по-моему, пора уже
пересматривать концепцию и планирование.
Вы у нас, конечно, профессор известный радикал и прослеживается такая точка зрения
через ваше великолепное выступление, что если есть малейшая угроза, надо сразу ядерной.
Наоборот!
Я говорю как раз наоборот, что скорее всего Евгений ядерное оружие мало применимо.
Оно будет в будущей войне лежать на складах, как химическая во второй мировой.
Нам надо готовиться именно к конфликтам на базе обычных вооружений
и перестать надеяться, что ядерное оружие остановит этот конфликт, не остановит.
Но мы не видели еще его применения и надеюсь никогда в будущем, настоящем, не увидим.
Вернемся.
На Украине рассыпаются правительства, бегут за границу министры,
сбежал Европу Алексею Чернышов, министр Зеленского,
отвечающий, думайтесь, за возвращение украинцев из-за эмиграции из Европы.
Он возглавляет, министерство возглавлял уже национального единства,
есть в Украине, и такое расплодили чиновникам.
И, ходя поездки с Зеленским по Австрии на Родину, решил не возвращаться.
Прислужбе министерства заявили, что это плановая поездка,
но отказались уточнить сроки ее окончания.
Но украинники Раношова подозревают незаконным обогачениям.
Он совладелец квартала 95, подельник Зеленского,
называют его персональным кошельком З,
как и другого бизнес-партнера украинского президента Тимура Миндича,
который тоже сбежал за границу.
Миндич поддерживал тесные контакты и с Зеленским,
и является и являлся одним из консультантов
главы администрации Зеленского, Андрей Ермака,
так раздражающего западу. Крысы бегут с тонущего корабля.
На фоне коррупционного дела вице-премьер Алексей Чернышов не вернулся на Украину.
В пресс-службе вице-премьер-министра национального единства говорят,
что он находится в плановой командировке в странах Европейского Союза. На уточняющий
вопрос «как долго ещё будет продолжаться командировка министра» и планируют ли
он возвращаться на Украину. В пресс-службе ответили, что ограничиваются исключительно
процитированными выше комментариями.
По моей информации, в эти минуты Министр Единства
Чернышов носится повенье с просьбой о встречах
с местными чиновниками в ближайшие дни, написала
депутат Ирина Гиращенко.
Накануне национальная антикоррупционно-бюро Украины
и специализированная антикоррупционная прокуратура
заявили о разоблачении схемы в строительной сфере
с участием топчиновников государства, которое могло
причинить государству ущерб более одного миллиарда
Кривин.
То есть, Министр Министерство, который должно было возвращать
украинцев из-за границы, сам не вернулся из-за границы.
Прокомментировали ситуацию в соцсетях.
Было предложение от моей коллеги по фракции вызвать его,
обязать его появиться в зале, чтобы он нам ответил
на ряд вопросов, на которые мы так и не смогли получить
ответов относительно украинцев за границей.
Верховная Рада не поддержала наше предложение вызвать
его.
Насколько мы знаем, он не находится сейчас на Украине.
И вряд ли он вернется.
Говорили, что хабы будут создавать за пределами Украины для общения с украинцами, для объединения украинцев.
Потом закон все время был на устах о множественном гражданстве.
А потом оказалось, что человека, который ответственный за это направление, нет и не будет.
Вице-премьер-министр Алексей Чернышов предсказуемо не вернулся на Украину.
Шесть дней назад Чернышов анонсировал форум, организуемый его министерством.
а сегодня он на свой собственный форум, который проходит в Киеве, включился почему-то онлайн.
По информации источников украинской правды, правоохранительных органов границу он не пересекал.
Я напомню, на прошлой неделе НАБУ и САП задержали двух соратников Чернышова,
один из которых уже был на границе. Сам Чернышов на момент вручения подозрений оказался в командировке.
У нас же министр единства есть. Не вернулся с официальной заграничной командировки,
А Министерство было создано, чтобы делать всё, что можно, и можно ради того,
чтобы поощрять возвращаться украинцы сюда.
Человек уехал, не вернулся. Всё, не хочу дальше комментировать.
Почему я с 23-го года бьюсь, чтобы его уволить этот кабмин?
Снова мы наступаем на одни и те же грабли. Я уже даже не знаю, какой раз.
Самое плохое, что не мы, а они.
То есть власть, министры, вицефремьер-министры не на грабли наступили,
на крови во время войны.
Топ-коррупционеры, грабель и граби.
Куда не пойдешь повсюду коррупция?
Почему Алексей Чернышов не возвращается на Украину?
А тем временем, высший антикоррупционный суд избирает
меры пресечения его бывшим подчиненным.
Набу готовит подозрение и самому Чернышову.
Он даже на форум не приехал.
Алексей Чернышов один из самых приближенных к Владимиру Зеленскому министров.
Мало кто из министров на днях рождения Владимира Зеленского бывал, а этот был приближенный.
Поэтому выпустить могли. Вена там не выдают.
Вернется, если получится порешать туда,
А если нет, то останется в Вене.
И то завышится в Вене.
Так и Зеленский сбежит, и ни для кого это не станет удивительным фактом.
Министры и семи балкетских стран, Эстония, Литвия, Латвия, Норвегия, Польша, Швеция и Финляндия
призывали запретить въезд в Женгенскую зону участникам СВО после окончания боевых действий.
Обычно участники СВО приходят куда-то или приезжают, не ставят штампы в паспорте.
При балты боятся, что сотни тысяч ветеранов наших героев захотят переселиться к ним,
чтобы пополнить и усилить российские организованные преступные группировки в Евросоюзе.
В Германии готовятся к российским бомбардировкам.
Там начинается масштабное строительство новой сети укрытий.
В планах переобородовать и приспособить под эти цели метро
подземный парков, туннелей и спортивные объекты.
В действующих бомбоубежищах могут разместиться лишь полпроцента населения Германии.
Швеции реанимируют 80 убежищ, времен холодной войны,
выдают инструкции населению, обновляют пентиляцию, фильтры,
химических и биологических угроз.
В Норвегии вступил в силу закон, по которому все новые здания,
площадь от тысячи квадратных метров, обязаны иметь собственное укрытие, готовое к защите от радиации.
Жители Финляндии призывают делать запасы консервов, готовить тревожные чемоданчики и
выучить адрес бомбоубежища. Это, пожалуй, одно из самых безопасных спортивных сооружений в мире.
Оно находится на глубине 20 метров под землей. Этот зал представляет собой большой вункер.
Я надеюсь, что этот пункер никогда не придется использовать раньше, когда в мире все было спокойно,
я не задумывался об этом, но сейчас все по-другому. Томми Раск из гражданской обороны Финляндии
нажгет по этому лабиринту площадью 15 тысяч квадратных метров. Мы идем вдоль баррикад,
предназначенных для защиты от взрыва, жара и ядовитого газа. 6 тысяч человек должны быть здесь
в безопасности, когда мир наверху перестанет существовать.
Кровати уже подготовлены.
Каждый должен работать, каждый получает задание.
Например, вы втроем можете собирать кровати,
потому что вашей психике будет проще, когда у вас будет задача.
в своей психии, чтобы делать их задачи.
Для размещения трёх человек потребуется около трёх квадратных метров.
Подушки и одеяло не предусмотрены, зато вместо этого у вас будут кровати,
способные выдержать взрывы.
Всё трясётся, шумно, неприятное. Эти кровати были сделаны так, чтобы выдержать удары.
Граждане, которые были построены, должны быть расширенными,
чтобы расширить их.
То Мираско называет это место отелем 0 звезд.
Крышка унитаза, ведро и пакет – вот и всё.
Сотни туалетов будут расположены вплотную друг к другу,
так что уединение минимальное.
Каждая семья должна быть в состоянии позаботиться о себе
в течение первых 72 часа.
У вас дома должно быть всё, что необходимо вам и вашей семье в течение эти 72 часа.
«72 часа» — именно так называется финская антикризисная программа.
Цель — быть способными обеспечить себя всем необходимым на 72 часа, то есть на три дня.
Затем на помощь приходит государство.
Еда — медицинская помощь аварийной супермаркеты.
Именно столько времени и необходимо государству,
чтобы привести в рабочее состояние инфраструктуру для чрезвычайных ситуаций.
Она изучила советы от гражданской обороны и теперь делает запасы дома.
Майя Альта, бывший инженер-химик, ныне пенсионерка.
Фонарик, одеяло и радиоприемник.
Когда нет мобильной связи, то радиоприемник – это единственное средство,
по которому можно с кем-то связаться.
Консервы — это очень удобно. Это еда, которую не нужно готовить.
Их даже не нужно греть.
Она передает свои знания на бесплатных курсах.
Такие курсы проводятся по всей стране,
чтобы люди в Финляндии были готовы к отключению электричества или к войне.
войне. Это разумные решения, быть готовым даже к самой
худшей, самой пугающей ситуации. Но я не теряю оптимизма.
Дипломатия в конце концов победит. На этих кадрах
метро Тегерана забита до отказа, люди прячутся
не от израильских бомбардировок, а едут на пятничную молитву
и антиизраильские метрики, марш в поддержку действующего
правительства и его действий проходят по всей стране.
Граждане Исламской Республики не боятся, они разгневаны.
СИНН показывает здание иранской государственной теле радиокомпании ИРИП.
Все вокруг уничтожено, сообщает репортер, среди обломков он стоит.
Повсюду обгорел и компьютер, и другая уртехника,
осломная мебель, закопченная стена, взрыв был такой силой,
что оплавились металлические ложки.
Гранцы возмущены этой атакой на гражданские объекты
и обещают неминуемый ответ.
Мы находимся внутри здания иранской государственной телерадио-компании и РИП,
которое было поражено израильским авиаударом всего несколько дней назад.
И как вы сами можете видеть, разрушения колоссальные.
Прямо сейчас я стою ватриуме, все вокруг буквально уничтожено.
Сам офис — техническое оборудование, оборудование для офиса — все пришло в негодность.
Сейчас мы пройдем внутрь здания.
Нас предупредили, чтобы мы были очень осторожны,
поскольку, очевидно, здесь еще могут быть неразорвавшиеся снаряды.
Здесь мы видим ту самую студию, где во время удара находилась ведущая
иранского государственного ТВ и вела выпуск новостей.
Здесь был стол, за которым она сидела.
Когда произошел взрыв, она в прямом эфире читала новости.
Как с друг, раздался глухой удар.
Свет в студии погас, ведущая встала и вышла.
Однако спустя некоторое время вернулась и закончила выпуск.
Сегодня ее называют героиней иранской журналистики.
основной удар по всей видимости пришёлся именно сюда. Всё помещение сгорело до тла. Вот здесь,
за моей спиной, то, что, видимо, было newsroom-ом. Столы, компьютеры, телефоны, принтеры. Потому,
насколько всё отлавлено, можно судить о силе взрыва.
Телефоны, которые здесь были, расплавлены. Как и клабиши, и экран. И это чей-то недоеденный обед,
который до сих пор здесь стоит. Очевидно, кто-то собирался поесть до того,
как пришлось срочно эвакуироваться. Вот, например, ложка, тоже расплавленная от взрыва.
Все это вызвало большой резонанс здесь, в Иране.
Многие возмущены тем, что Израиль нанес удар по зданию телекомпании.
И, конечно, они решительно осуждают случившиеся и утверждают, что отмечения не заставят себя ждать.
Мы перенесемся в Израиль. Сергей Пашков, шеф нашего бюро на Ближнем Востоке, на прямой связи.
Сергей, здравствуйте. Как обстановка прямо сейчас в стране?
И, конечно, мир обсуждает возможности плана Израиля по ликвидации Ахмении в Верховного лидера Ирана.
Насколько это серьезные планы нынешнего правительства?
Здравствуйте, Евгений.
В Израиле относительно спокойно.
Эта ночь прошла без того, чтобы жители Израиля несколько раз спускались в бомбу.
Бежащая сирена звучала только один раз. После пяти утра на юге страны был зафиксирован взрыв, падение в городе Бершева.
Некоторые жители считают, что пострадал офис Майкрософт. Нет, он не пострадал.
Взрыв прогремел на автомобильной парковке недалеко от Жилого дома, который действительно получил очень серьезные повреждения.
Выселили, эвакуировали. Было зафиксировано семь раненых на месте, и мы оказали помощь, сотрудники скорой помощи.
Спасатели сейчас проверяют завалы, но, судя по всему, погибших в результате ночной иранской атаки в Израиле не было в Бершеве.
Причем выпущена была, скорее всего, одна ракета, класса земля-земля, достаточно мощная баллистическая ракета.
И она прошла израильские прой и взорвалась на территорию города.
Дым поднимался, был виден над фасадом здания Майкрософс, кто-то фотографировал, поэтому возникли неправильные мнения о том, что целились именно в эту компанию.
Нет, очевидно, не цельлись. На юге Израиля расположено немало армейских баз и военной инфраструктуры, и я предполагаю, что иранские удары как раз адресуются военным объектам Израиля.
вот эти отклонения происходят в силу работы электронных систем безопасности противоракет системы ПВО,
отключение геолокаций, GPS, наведение и так далее.
То есть, эта ночь достаточно тихая, и сейчас эксперты обсуждают, в чем дело, собственно, что произошло.
Либо арсеналы Иранской армии уже опустошены и возникла необходимость очень жесткого контроля и экономии.
Либо Иран играет в долгую и уверен, что в ближайшее время его военная мощь не будет сломлена и просто распределяет ресурсы.
Либо готовится какой-то особой атаки и пока на этом этапе экономит силы, но нас впереди что-то ждет.
Здесь версии все возможны, но при этом Израиль сам заявляет о том, что он расширяет операцию в Иране,
что он наносит все больше и все более мощные удары.
И да, конечно же, здесь сегодня обсуждают
вчерашнее заявление министра обороны Исраиля Катса,
который сказал, что ответственный за обстрел больницы Сорока —
это тоже Бершевская, крупнейшая южно-израильская клиника,
там снесён 6-й этаж, был пожар, пострадавших было немного,
и не было погибших просто потому, что накануне больных и персонал
перевели на подземную клиническую парковку,
её переоборудовали в палаты, операционные и прочие больничные помещения.
Так вот, что ответом должна стать смерть Верховного Аиталы, Ирана Хаминаи.
И, собственно говоря, многие решили, что сейчас это главная цель израильской операции,
что Верховный, духовный вожди-лидер Ирана, Исламской Республики, Иран, стал живой мишенью.
Правда, слова своего министра слегка дезабуировал чуть позже,
приехавший в ту же больницу Сорока, премьер-министр Бенямин Нитаняга.
Он сказал, что Хаминаи не прямая мишень израильской армии,
однако в этой ситуации всякая может быть и вся смертная.
Вот это можно воспринимать двояко.
Поэтому вопрос о судьбе лидера суверенного государства Иран пока остаётся открытым.
Мы на самом деле не знаем, насколько серьёзно заявление министра обороны.
Оно не опровергалось, Икатс не говорил ничего противоположного.
И насколько Нитаньягу действительно стремился дезовуировать Исраэль-Кац.
Мы знаем, что они давние друзья, товарищи, и нет, наверное, более преданного министра в кабинете Убин-Ямина Нитаньягу, чем министра обороны Исраэль-Кац.
Так что вопрос судьбы остается открытым, расширение операции продолжается.
Но вы, наверное, обратили внимание громких ликвидаций, громких мощных разрушений на территории Ираны этой ночи тоже не было.
о том, что атакован был завод по производству ракетных двигателей,
что было атаковано несколько ракетных арсеналов баллистических ракет,
опять пусковые установки, и авиация ВВС действует в воздухе над Тегераном,
но каких-то прорывных событий качественно меняющих информации с места боев не поступало.
Очевидно, все ждут. Все ждут решения снянных штатов Америки,
И, видимо, предваряя это решение, берегут силы и не спешат совершать какие-то неожиданные манёвры на линии фронта.
Так что ждём и наблюдаем за ситуацией.
Спасибо вам большое, Сергей Пашков на прямосвязи из Израиля.
Макрон только что заявил, что Иран с ядерным оружием – это реальная угроза, никто не должен её игнорировать.
Никто не игнорирует, но это просто банальное подмена понятия и лицемерия, господин Макронов,
потому что Иран готов отказаться от производства ядерного оружия в обмен на сделку,
и, собственно, был готов до начала этих бомбардировок.
Другое дело — это мирный атом, не очень понятно, почему суверенная страна не может его развивать,
и в данном случае не от Макрона, Трампа, или даже не Таньяху — это должно зависеть,
только от предпочтений иранского народа, тем более, что есть возможность гарантировать
нераспространение новой ненной цели того мирного атома, которую Иран и развивал, и развивает с
нашу помощью, и планирует дальше развивать. Прошу. Спасибо. Я несколько продолжу линию коллеги
Алексея Чфиньенко, которого, видимо, вывели из студии за излишнюю жестокость и радикальность.
да мы такие нынешние события конечно в мире трагически идут два тяжелых вооруженных конфликта
но тем не менее для исследователя это конечно потрясающий материал для анализа мы видим что
сейчас на самом деле мир обнажается своей изнанкой не у каждого поколения есть возможность
увидеть мир таким как он есть на самом деле на словах мы понимаем у нас в уставе он провозглашен
принцип равенства государств. На словах Иран имеет возможность устраивать
мирную ядерную программу. На словах много кто что может, на словах и как бы
формально Украина тоже имела право хотеть в НАТО, а потом что-то произошло
и Украина в НАТО видимо больше теперь никогда не попадет. По сути мы сейчас
видим как решается вопрос самый базовый, самый ключевой для и межчеловеческих
отношений и для межгосударственных. Просто в межгосударственных это всегда
откровения и циничнее. Кто тварь дрожащая, а кто правы имеют? И вот в конфликте Израиля и
Ирана сейчас выясняется, кто на Ближней Востоке будет дрожащий тварью, а кто будет иметь право
делать то, что он хочет. Израиль может в любой момент, он пытается сейчас с кармана достать эту
карту американского военного участия. Несправедливо? Несправедливо. Ну а кто что
сделает? Можно в спорт латон написать или в генеральный ассамблею ООН выступить, назвать, не
не знаю, Дональда Трампа большим сатаной, ботинком постучать,
только толку никакого не будет. Придется смириться, проглотить обиду
и, собственно, делать, что скажут те, у кого есть сила.
И поэтому, действительно, сейчас, конечно, не нужно излишне бояться,
говорить, что Финляндия может на нас напасть,
как некоторые коллеги в студии уже увамянутые здесь говорили.
Ни какая Финляндия, конечно, на нас напасть не может,
но не потому, что финский народ добрый и хороший.
Он, конечно, хороший и замечательный, финов любимый, мы уважаем,
Но напасть на нас не может, потому что у нас есть ядерное оружие.
И ядерное оружие действительно выводит нас на тот уровень,
где угрозу для нас может создать любая другая ядерная держава,
или Соединённые Штаты Америки,
или в какой-нибудь альтернативной реальности
Китайская Народная Республика, с которой сейчас отличное отношение.
Но что называется? Мы знаем, кто в теории для нас может создать эту угрозу.
И именно поэтому мы видим, как страны в международных отношениях
очень цинично формулируют то, что им нужно.
Вот Дональд Трамп, он такой пророссийский, почему?
Потому что он умный, потому что он нас любит, нет,
потому что, как бы, дорого с нами воевать, невыгодно это.
У нас есть ядерное оружие, и на всякие его поползновения
мы также сможем ответить сильно и решительно.
И именно поэтому мы видим, как Трамп говорит, да,
Израиль для меня важен, Украина для меня не важна,
ракеты 20 тысяч для того, чтобы уничтожить дроны.
Я передам не Таньяху, а Владимир Зеленский
его первые послания будут в коридоре встречаться с моим третьим заместителем.
Это цинично. Это так. Так работает мировая политика.
И если бы люди на самом деле это понимали, мне кажется, мы бы избежали многих конфликтов.
Вот российский президент недавно заявил, что если бы Дональд Трамп был президентом,
когда начался украинский конфликт, он бы не начался.
Потому что Дональд Трамп при всей своей грубости, при всей своей хомоватости,
при всей своей шероховатости человек, который понимает, как работает международная политика.
Это Тунберк, он думает, не про геев, не про пингвинов в Антарктиде, а действительно про баланс сил, про то, что он может разбомбить Иран, если захочет.
Если он захочет разбомбить Иран, ему ничего, и никто не помешает.
Кроме Ираны?
Он может создать ему сложности, но баланс сил такой, что Ирану будет нанесен такой урон, что, конечно, там не будет никакого про-американского проявительства.
Он может превратить Иран в выжженую пустыню.
И как бы этот факт, с которым нам...
Да почему мы в этом уверены? Слышите, с помощью американского оружия обещали превратить нашу страну в выженую пустыну.
Пожалуйста, там Леопарды, Абрамсы, Атакамсы, Стормшеду, какого только оружия там нет, где этот непоправимый урон.
Они, конечно, нас кусают, конечно, это огромная трагедия, конечно, гибнут люди, но они же хотят другого, они хотят стратегического поражения.
Ничего мы вдруг решили, что вот эта большая, огромная, сильная, действительно, великая, большая страна, Соединенные Штаты, может повлиять кардинально на дальнейшую жизнь и стратегию Ирана, что она может уничтожить Иран, бомбит Израиль.
Они уничтожили или ядерную программу? Нет, не уничтожили.
Еще две, четыре, десять, сорок четыре бомбы упадет на Иран.
Они уничтожат эту ядерную программу. Есть ли у нас в этом уверенность?
Нас американская военная машина не смогла уничтожить, потому что мы сильные.
А Иран гораздо слабее.
Уже система противовоздушная обороны Ирана находится в плачерном состоянии.
Израиль тоже страдает. Как бы здесь нет победителя в противостоянии Израиля и Ирана.
Но в противостоянии США и Ираны есть та страна, которая способна нанести катастрофический урон.
А иранские ракеты вообще до США могут вообще и не долететь.
И нужно здесь отдавать себе отчет, что они могут достичь, а чего они достичь не могут.
На какую сделку надо пойти, на какую сделку пойти не надо.
Короче, мы живем в мире, где все решает сила, где справедливости нет, видеть эту уродливую.
Такую зловонную знанку не всегда приятно, но хорошо бы это понимать.
И именно потому, что наше руководство это понимает.
Мы сейчас в московской студии, комфортной, со светом, водой и так далее.
А если бы мы поверили в эти сказки о том, что история закончилась,
мир теперь будет только про геев с пингвинами,
то тогда бы мы сейчас были, как вот наши дорогие иранские стратегические партнеры.
Жалко, жалко, по-человечески.
Но мир работает не на жалости.
Мир работает на силе, жестокости и готовности эту жестокость использовать.
Давайте смотреть на вещи здраво.
В общем, вы всех призываете не быть розовыми пони.
Да.
Прошу.
Я не буду столь радикальным, как был господин Финенко и сейчас мой коллега, но я хочу сказать, что в том, что говорится, есть своя сермежная правда, но хотел бы я зайти несколько сыновых ракуса.
Если вы понимаете, господин Финенко, господина Наумова,
действовать исходя из их замечательных познаний, речи и рассуждений,
то давайте растопчем уже международное право.
Давайте наплюем на него, почему мы так стремительно и планомерно стремимся его соблюдать.
Согласен. Вот именно для того, чтобы сохранить международное право, давайте скажем так.
Так, нам важно стабилизация ситуации в Иране, нам важно, чтобы Иран, как минимум, не проиграл в этой войне.
Нам важно, чтобы была коалиция желающих поддержку Ирана, не потому, что мы очень любим идеи, которые формулируют Тегеран, это, как говорится, дело вкуса и идеологических пристрастий.
Но вот в этом глобальном балансе нам важно, что Пиран,
исламская республика Иран, в том виде,
в котором существует этот политический режим, в хорошем плане, я говорю, режим,
с 1979 года, когда из Франции, а это Аллах и Мини, между прочим,
прилетел в Тегеран и взял власть в свои руки, вот в том виде,
в котором Иран сегодня существует, нам важно,
чтобы эта суверенная независимая страна продолжила свое существование.
хотя бы исходя из того, что это наш важный партнер.
Через Иран проходит финальное участок коридора север-юг,
который нам крайне важен для обхода антироссийских санкций.
И, кстати говоря, я очень надеюсь,
что Китайская народная республика займет более активную позицию.
У нее в конце концов есть еще один стратегический союзник — Пакистан.
Поэтому, ну, поддерживайте наши китайские партнеры.
Иран, мы сейчас воюем с коллективным западом.
У нас специальная военная операция.
А если Иран не дай бог вдруг пойдет,
дальше постучаться уже в двери Китая.
И исходя из этого, Пекин должен занимать более активную, я считаю, позицию.
Ну, возможно, мой коллега-профессор эту тему продолжит.
Но я вот лично призываю здесь более активно Пекинских товарищей
Политбиродска КПК занимать позицию, потому что экономикой, экономикой, великие шелковые пути важны, один пояс, один путь.
Ну, когда к вам в дверь постучится американский империализм через Тайвань, мало не покажется, поэтому надо коалицию в поддержку Ираны, по крайней мере политическую.
Как она сложится военно-техническое?
Ну, мы не знаем.
В конце концов, там китайские добровольцы могут прибыть с комплексами ПВО.
Все возможно в этом мире.
Но важно четко зафиксировать международное право на стороне Ирана.
Мы должны поддерживать Иран.
При этом, естественно, мы против уничтожения Израиля.
Нам притят такие идеи.
Поэтому здесь нужен некий баланс.
Политетическое урегулирование.
Я напомню, даже с точки зрения этого противостояния, не надо забывать о том, Израиль не поставляет оружие в Украине.
Израиль посылал подальше всех, кто на него давил и давит в отношении введения любых антироссийских сантов.
справедливо. Поэтому надо усилие для того, чтобы
прошли так, чтобы был диалог. Мерные переговоры, ну понятно
они напрямую между Тель-Авивом, Тель-Авивом и Тегераном невозможны,
но есть другие площадки, есть объединенные арабские
мираты, есть Катар, есть Сауду с Карави, есть Соединенные
Штаты Америки, Минск в конце концов, Александр Григорьевич
Лукашенко всегда говорил, вот вам площадка приезжайте,
Вдавайте, а чем плохо Минск? Просто отличная может быть сейчас ситуация для переговорного процесса.
И важно эту войну прекращать. Довевать Иран ни в коем случае нельзя.
Это будет большая дестабилизация. Я думаю, что у Ирана остаются и в значительной мере сегодня определенные ракетные усилия.
Я думаю, ядерная военная программа, конечно, сегодня нереализуема.
Атомную бомбу за две недели на коленках даже есть какой-то задел, не создаж.
Поэтому давайте вот эту вот пробирку с белым порошком мы отбросим.
Не надо демонизировать Иран, якобы, что он там какого-то американской прессы пишет.
Сейчас будет принято решение и бабахнут. Да не бабахнут, не надо спекулировать.
Любой физик-ядерщик прекрасно скажет, сколько занимает ядерный цикл.
Поэтому важна стабилизация.
И для нас это критически важно, чтобы Иран сохранился как суверенное независимое государство
с тем политическим режимом, за который голосует Иранское общество и Иранские избиратели.
Это важно. Теперь что касается противостояния сната. Да, финны, они добрые, душевные. Все мы выезжали в командировке, а кто, вот, пуска скандинавию.
Ну что там?
Я по отношению финнов всегда привожу, в пример, песню моей любимой группы «Кирпичи», что он ведет себя в Москве хуже финна в Питере.
Поэтому, вы знаете, у нас разные отношения, хотя и прекрасным людям.
Но у Финляндии есть территориальные претензии к России.
Не будем об этом забывать.
У Японии есть территориальные претензии к России.
У ряда других стран есть территориальные претензии к России.
А это всегда в определенной ситуации от претензии может быть прямая агрессия
в условиях, когда вдруг, как они рассчитывают, России окажется слабой, уязвимой.
Поэтому ставка на ядерное оружие.
Но не в пассивном виде. Нам надо менять более решительную нашу доктрину.
где четко, вот как Израиль говорил, почувствованному грозу, будем, значит, наносить удары, и слова не разошлись с делом.
Кто бы что ни критиковал? Катца, не Таньяху. Боевые офицеры, они рядовыми служили, стали политиками.
И как бы у них слова не расходятся с делом. И нам необходимо четко зафиксировать.
При агрессии обычными вооруженными силами со стороны любой страны, члена НАТО, мы имеем право и будем наносить прийти.
Почему только члена НАТО?
А потому что НАТО превосходит нас в четыре с половиной раза по своему военному потенциалу.
Поэтому четко надо сфиксировать.
Финов любим, но если финская армия вдруг начнет вторжение в Карелью,
значит, получит тактический ядерный удар по одной из военных бас
либо военных аэродромов Финляндии.
И то же самое касается...
Так это сейчас соответствует наше докторение.
Надо более жестко конкретно действовать в данном вопросе
И в заключение хочу сказать по поводу шведов.
Шведская военная разведка максимально активизировала сейчас свою работу.
Шведские военные аташе, резидентура военной разведки Швеции Муст в Москве
активно встречается с различными категориями российских граждан,
в том числе, которые вхожи в разные высокие кабинеты, военные, мидовские и так далее.
С целью, ну, получение чувствительной информации.
Надо, чтобы шведы, которые занимаются шпионажем с позиции посольства, в Москве сидели и не высовывались,
либо надо их брать, либо профилактировать, а то, понимаете, шведы позволяют сброс с различного рода беспилотников над нашим посольством российским.
В Стокгольме там жидкость сбросит еще чего-то, а завтра гранату, возможно, не дай бог, сбросит.
Поэтому в качестве ответной меры реагирования надо, чтобы шведская разведка знала свое место
и занималась чистой дипломатией, а не шпионажем.
В противном случае надо высылать беспощадно.
Еще раз говорю, шведция, член НАТО, это наш военный противник,
поэтому шведский военный аташе, советник-посланник шведского посольства,
который активно участвует в ряде операций по контактами с российскими гражданами,
надо, значит, высылать волчь, билет в зубы и назад в стаголь.
Да, и посольство у них в очень хорошем месте, на Мосфельмуске надо наших граждан селить в таких местах, а не иностранцев.
Вернемся.
Невероятные взлом мошенничества, а хакеры слили все эти 16 миллиардов паролей и персональных данных,
данные, аккаунтов в самых разных и самых крупных
ассоциальных сетях и мессенджерах.
Совет всем поменяйте пароль, поставьте двухфакторную
аутентификацию, чтобы там пишут, давайте посмотрим.
Только что подтвердилось, что предошла крупнейшая
утечка данных за всю историю.
В интернет было слито невероятное количество паролей
от учетных записей – 16 миллиардов.
Эта скомпрометированная база данных паролей считается
самой крупной утечкой личных данных в истории.
В сеть попала информация о миллиардах учетных записей
в социальных сетях, данные VPN сервисов и многие другие.
Примечательно, что ни один из этих наборов данных
ранее не подвергался утечке, это все новые пароли.
Это не просто утечка, это план массовой эксплуатации,
заявили исследователи.
Эти учетные данные отправная точка для фишинговых
атак и захвата учетных записей.
Это не просто взломы к существованию которых мы
привыкли предупределения, это свежий, масштабируемый
развед данные, которые можно использовать в качестве оружия. Исследователи утверждают,
что эти данные открывают доступ практически к любому онлайн-сервису,
который только можно себе представить от Apple, Facebook и Google до Telegram и порталов государственных служб.
Прошу, профессор. Система международных отношений, к сожалению, мы уже к этому привыкли,
наполняется не нормальными мирными инициативными проектами, а конфликтами, войнами, большими и
Малыми, но война войне Розине, вот нынешняя Ирана Израильская
с возможным недоебох подключением и США, конечно, взорвёт, может 100%
взорвать не только Большой Ближний Восток, но и мировую экономику,
другие иметь последствия. При этом уже сегодня мы можем не как прогнозов уже как
реальность видеть ряд текущих уже измерений, процессов, разрушительных
тенденций. Ну, во-первых, это пляски или, как бы, все эти противоречия вокруг договора
не распространения ядерного оружия. Дняу. То есть, Израиль, который никогда не подписывал
Дняу и плевать на него хотел утюжить, так сказать, Иран, который не выходил из Дняу,
ввел переговоры с МАГТ, принимал на нейтральной полосе американцев. И при этом, значит,
Иран во всех смертных ядерных... Извините, Израиля обвиняет Иран во всех смертных ядерных грехах.
То есть, мы видим пример Северной Кореи, которая вышла в свое время, подверглась санкциям, сейчас имеет оружие сдерживания.
Есть Пакистан и Индия, которые тоже дня у Нико в отношении не имели, и в общем-то санкциям не подверглись в 1998 году и так далее.
То есть, вокруг этого важного, несомненно и нужного, никто в этом не сомневается, договоры идут вот такие вот противоречивые тенденции и как раз вот эта война, это триггер, триггер по атаке на этот документ.
И второй момент важный — это, конечно, фактически эта война уже в нынешнем виде, я уж не говорю про американскую часть,
она демонтирует сложившуюся в 21-м году очень выгодную для Пекина, Ирана — китайскую модель, очень выгодную.
Пекин просто взбешен, поскольку фактически вот эта модель, когда 400 миллиардов китайских инвестиций на 25 лет в обмен на Иранскую нефть,
70% нефти экспортно идет в Китай, это все фактически сейчас демонтируется, я уж не говорю про армузский пролив.
К этому мы добавим, что и российско-иранский проект Север-Юкон тоже под ударом объективно,
этот стратегический транспортный проект. И не случайно Путин и Сидзинпин разговаривали по телефону,
абсолютно не случайно. Мы не можем знать, конечно, российско-китайские мероприятия в закрытой части по поддержке
но совершенно очевидно, что политическая поддержка будет усиливаться.
По неофициальным данным я подчеркиваю, два китайских корабля курсирует в зоне персидского залива,
но это как бы все вот только начало российско-китайской реакции.
Она, конечно, будет политическая, понятная военная, но, тем не менее, это отдельная очень важная тема.
И третий момент. Внутри американский эффект – расслоение консерваторы Нео,
которые хлопают в ладоши изолиционисты, которые критикуют Трампа Мага, поддерживающие, и Трамп то ли сознательно, то ли не сознательно хочет
быстрой, молниеносной, победоносной, маленькой, победоносной в кавычках войны, чтобы как бы решить и
внутриамериканские, и украинский процесс как бы затмить, отойти от него, который зашел, который идет медленно по его мнению,
то есть Иран для него некий компенсатор внутри американских и
международных проблем, но я боюсь, что как бы этот Иранский компенсатор не стал
политическим разрушителем Дартрампов, потому что он явно не просчитывает все
последствия. Ну и, конечно, европейское измерение этой войны
Европа превратилась в кладбище собственных иллюзий. То есть иллюзия победы
Украины, прожение России, иллюзия энергетического и независимости
процветания, иллюзия равных отношений США и еще большой-большой ряд.
И для Европы как раз компенсатором является этих всех иллюзий, это аэрософобия,
милитаризм, старая песня. И поэтому, если мы все это завершим, вот эти все основные
ключевые, узловые противоречивые вещи Америка, Европа, Ближний Восток, Израиль,
Иран, Китай, Россия, прежде всего, мы опять же выходим в Петербург.
Через 15-20 минут мы услышим выступление нашего президента и, как всегда, в нем будет сконцентрировано четко, понятно, и тактические, и стратегические ориентиры, и информация.
То есть, фактически, сегодня весь мир ждет этого выступления, как и мы с мамей, и я думаю, что вот, включая и ближневосточную тему, естественно, ну и другие, очень и острые темы.
Поэтому я думаю, что это выступление будет, как всегда, точным, стратагическим, как говорят китайцы, стратогемным.
И в этом смысле вот нюансы и акценты, которые будут там произнесены, они будут важны, ну прежде всего для России, конечно, и в первую очередь для России, ну и для всего, для остального мира.
Так, китайцы, на чей стороне, как говорили Юрьевич, на то справедливо?
Конечно, на стороне Ирана, однозначно, на стороне Ирана, но специфика китайской дипломатии, как всегда, осторожная, понятно,
они не будут себя позиционировать как военные союзники, как, собственно, и мы.
У нас и с Ираном не северокорейским договор, у Цейма помощи статьи Опятых.
У нас такой статьи нет. Кстати, мы намекали, в свое время, но Иранцы отказались.
То есть мы пытались, система ПВО совместна.
Тегеран не пошел на это.
А с северкорейцами у нас как раз много оборонных составляющих.
То есть если любая страна нападет на Северную Корею, то мы будем воевать за нашу общую интересность.
То есть это формально по форме стратегический договор, но по содержанию они абсолютно разные.
Сердно-корее у нас фактически союзнический договор. С Ираном нет.
Поэтому в этом смысле и Кита, и Россия, но это совершенно не означает, как справильно Игорь Юрьевич сказал,
совершенно не означает, что Иран может политически, а может быть и по другим направлениям, я не знаю,
но мы это не можем как бы озвучивать, понятно, я не знаю детали, но совершенно точно,
Как точно сказал, коалицию желающих помочь Ирану совершенно точно может на это надеяться, потому что Китай, причем, как я сказал, именно по экономии, не потому что он так возлюбил персовки, а именно вот по этим колоссальным гигантским деньгам, гигантским вот этим один пояс, один путь проектом, по этим гигантским интересам в Ближнем Востоке, Китай строит на этом, да, у него есть и с Израилем отношения у Китая, но у него сконцентрировано Иран и другие арабские страны.
В этом смысле, конечно, Китай на стороне Ирана, но в китайской очень обтекаемой форме.
Ну а здесь мы на стороне дипломатии.
Конечно, однозначно.
Пока речь идет о дипломатии, дай бог, я думаю, что на ней бы и закончилось.
В последнее время мы видим огромное количество картинки из Ирана, Израиля, бомбардировки, взрывы.
И может сложиться впечатление, что это конфликт выходит для нас на первый план?
Конечно, нет.
Ну, конечно, нет. Для России сейчас самое главное — это специальная война операция.
И самое главное — это победить Наполе боя или договориться о гарантии безопасности для России с точки зрения достижения тех наших целей, которые были обозначены Путиным и нашими вооруженными силами.
Что касается дальнейших действий на поле боя в дипломатии, то мы видим охлаждение Запада, очевидное к украинской администрации.
Мы видим очевидное охлаждение Запада к финансированию Украины, потому что, во-первых, нет результатов, во-вторых, разворовываются деньги массово.
Давайте посмотрим на статью в политику по поводу Ермака.
Он просто стал каким-то невероятным раздражителем для американской администрации.
В Вашингтоне на фоне политических баталей вокруг Украины есть консенсус.
Всем надоело Андрей Ермак, глава офиса президента Украины Владимира Зеленского.
Источник из администрации Трампа назвал Ермака двухпартийным раздражителем.
Во время внезапного визита в Вашингтон в начале июня ему не удалось,
должен образом организовать встречи с высоко поставленными
чиновниками.
Он приехал без четкой повестки и те, кто с ним встретился,
сказали «мы не понимаем, зачем он здесь», сообщил
один из них.
Встреча с госсекретарем Марку Рубио было отменена
в последний момент, но Ермак случайно столкнулся
с ним в Белом доме и опубликовал фото.
Глава администрации Трампа Сьюзи Уайлз заставил Ермак
ждать в Белом доме, прежде чем отменить визит, а
офис Вице, президента Джей Дивенсо вообще не ответил
на запрос встречи.
Некоторые считают Ермака экзистенциальной угрозой для Украины,
а его отношения с Зеленским называют созависимыми.
Поведение Ермака только подогревает настроение среди республиканцев,
которые и так хотят прекратить помощь Украине.
Зеленский на этом фоне накануне заявил, что необходимо закончить конфликт
на нынешнем сроке Трампа.
Уже просто не знает, что говорить глава кейвского режима,
потому что очевидно, что и тупость, и непоследовательность, и абсолютно вранье,
о котором изобилуют его речи и его действия, стали доступными для того, чтобы сейчас продвигать свои интересы.
И стали очевидными для Запада.
Давайте посмотрим, что увидели французские журналисты на фронте.
Суммы, город на востоке Украины, месяцами подвергается регулярным бомбардировкам.
Линия фронта находится всего в 20 километрах.
Большинство жителей были эвакуированы,
поскольку жить там стало слишком опасно.
На периферии сумм расположилось подразделение украинской артиллерии.
Этим солдатам доверили миссию защищать город.
Их основное оружие — самоходная гаобица Цезарь, предоставленная Францией.
Несмотря на то, что у них гораздо меньше ресурсов, чем у противника,
Эти молодые рекорды в полной решимости не отступать.
Бойцы отправились на разведку на баги, чтобы проследить
за передвижением русской армии.
Для Украины последние недели выдались тяжелыми.
Цели Москвы не изменились, завоевание этих земель
на востоке, направляя на это все больше средств
и ресурсов.
Враг использует куда больше беспилотников, чем прежде.
По мере продвижения противника мы стараемся контратаковать.
На сегодняшний день мы забираем очень много раненых с поля боя,
и у нас очень мало времени, всего несколько минут,
чтобы эвакуировать их в ближайшему госпиталю.
А вот в прикарню.
На линии фронта украинский дрон пытается засечь расположение российских войс.
Однако на этой хорошо просматриваемой территории их крайне тяжело заметить.
По мере того, как война на Украине затягивается,
становится всё труднее игнорировать суровую правду.
Победа на поле боя, возможно, перестала быть реалистичной целью для Киева,
независимо от того, сколько миллиардов пришлёт Запад.
Текущая ситуация может истощить Украину, расколоть единство Запада и только усилить Россию.
Вопрос состоит в том, помогает ли нынешняя стратегия победить Украине,
или просто помогает ей выживать и проигрывать медленнее.
Это требует честного признания, пути к полной победе Украины не существует.
И отрицание этого факта не поможет.
Мы едем в Покровск.
Мы приехали на позиции к артиллеристам 25-й отдельной воздушно-десантной бригады.
Заезжали, как говорят бойцы, по серому.
Поскольку именно это время военные называют логистическим.
Работаем мы на Покровском направлении с системой Мста-С.
Боеприпасы не всегда хорошие приезжают.
Это не важно.
Европейский или украинский.
Работать приходится постоянно.
И ответ точно так же постоянно прилетает.
Приблизительно на один наш выстрел может прилететь, например, до десяти.
Чего теперь переживать?
Ничего было вторгаться в Курскую область.
Ответ будет значительно более суровым.
И продолжить.
Вернемся.
Ближайшее время ждем выступления Путина на Петербургском экономическом форуме.
Это была программа 60 минут.
Весть смотрите.
До свидания.
