Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
мы начинаем со срочных новостей из Вашингтона. На борту разбившегося самолета было сразу 14 фигуристов, в том числе
россияне. Американский спортсмен Джон Моробилла буквально только что сообщил, что в числе пассажиров
чемпионы мира по фигурному катанию 1994 года в составе российской сборной Евгения Шишкова и
И Вадим Наумов, который последние годы тренировали американских спортсменов самого американского фигуриста,
который должен был лететь в самолете, не пустили на борт самый последний момент перед вылетом из-за его огромной собаки,
о чем он попрощавшись с остальными фигуристами, написал в социальных сетях.
Ну и только что стало известно, что в самолете с соревнований в городе УИЧИТО должна была возвращаться и советская фигуристка,
ныне тренер инновалянская. Посольство России пытается подтвердить информацию, официальных данных по-прежнему нет.
Итак, в небе, над столицей США, пассажирский самолет имбраер, который выполнял рейсы, штата Канзас и уже заходил на посадку, столкнулся с военным вертолетом Чорный Ястреб.
Все случилось недалеко от аэропорта им. Рейгана. На борту самолета находилась 60 пассажиров, четыре члены экипажа в вертолете, три военных.
После удара оба воздушных судна рухнули в реку Патома.
К этой минуте спасатели извлекли из реки тела 18 погибших.
СНН при этом сообщает, что поиск погибших в авиакатастрофе
скорее всего займет несколько дней из-за погодных условий.
На месте прямо сейчас работают водолазы в ФБР, в Вашингтоне,
полчетвёртого ночи, температура в реке, полтора градуса,
но и в таких условиях человек может находиться в сознании не больше 10 и максимум 15 минут.
Президент США Трамп уже заявил, что трагедии можно было избежать и задал вопрос.
Почему военный вертолет не увидел пассажирский бомбардьер? Все, что известно к этому минуту,
смотрите. В Вашингтоне округ Колумбии недалеко от аэропорта Рональда Рейгана на реке
потомок потерпел крушение пассажирский самолет.
Эту информацию нам подтвердили Пожарный округ о Колумбии.
Как вы видите, сейчас на своих экранах на месте уже работают пожарные катера.
В национальном аэропорту Рейгана сообщили, что все вылеты и посадки приостановлены,
пока экстренные службы работают на месте происшествия.
На данный момент ведется активная спасательная операция,
чтобы вытащить тех, кто может находиться в воде.
Это был рейс компании American Airlines.
Самолет был раскрашен в цветах американского орла.
И, по-видимому, самолет слопнулся с черным ястребом.
К слову, военная база находится совсем недалеко от места трагедии.
Прямо через реку от аэропорта Рейгана.
И, скорее всего, когда самолет заходил на посадку,
он каким-то образом слопнулся с военно-вертолетом.
Самолет находится на мелководии,
и это дает надежду спасательным командам спасти как можно больше пассажиров.
Всего за несколько секунд до катастрофы авиадиспичер спросила
Спросила у экипажа самолета, могут ли они зайти на более короткую посадочную полосу под номером 33.
Пилоты согласились. Сайты по отслеживанию авиарейсов показывают, что после этого самолет скорректировал курс и направился на полосу 33 для посадки.
Менее чем за 30 секунд до крушения, авиадиспетчер спросила у экипажа вертолета, видят ли они самолет.
Пожарная команда катастрофа произошла на реке, вертолёты самолёт упали в реку,
к востоку от конца взлётной полосы 33. Они упали посреди реки. Только что я видела огненный шар,
а потом всё исчезло. Я не видела ничего после того момента, как они упали в реку. Столкнулись
самолёт и вертолёт, и они упали в реку. Они упали в 800 метрах от полосы.
Пролеты вертолеты черной ястребы после аэропорта Рейгана это обычная история.
Все мы знаем, что Пентагон находится совсем не далеко от аэропорта,
так же рядом военная база, на которой базируется самолет президента США, борт номер один.
А также его вертолет.
Так что военная авиация здесь не редкость.
Также здесь летают и полицейские вертолеты.
К слову, я был в одном из таких денег на укурации,
из таких денег на укурации мы как раз пролетали, там и я могу вам сказать, что применялись повышенные
меры предосторожности. Мы делали веражи, чтобы оставаться на нужной высоте, чтобы не помешать самолетам.
Прошло всего лишь 9 дней с момента и на укурации. Сейчас происходит к момент смены администрации,
в том числе это касается и федерального управления гражданской авиации. Их глава
ушел в отставку в конце президентского срока Байдена, и кто ответит на предстоящие вопросы?
Самолет находился на идеальной обычной линии захода на посадку в аэропорт.
Вертолет шел прямо на самолет в течение длительного времени.
Ночь была ясной, бортовые огни на самолете горели.
Почему вертолет не поднялся, не опустился, не повернул?
Почему диспетчер не сказал вертолету, что делать вместо того,
чтобы спрашивать, видит ли он самолет?
Это ужасная ошибка, которую, похоже, можно было избежать.
Нехорошо.
Наша репортерская группа находится рядом с местом происшествия.
Это где-то около 700 метров от аэропорта Рейгана.
И вы видите, что сейчас достаточно темно, и это усугубляет ситуацию.
И единственная хорошая новость — это то, что температура воздуха в последние дни
поднялась до самого теплого показателя за последние несколько дней.
Прямо сейчас туда направляются еще дополнительные спасательные бригады.
Посатели пытаются вытащить людей из воды.
Сейчас в Вашингтоне около двух градусов по Цельсию.
Это теплая погода по сравнению с теми замородскими, которые были на днях.
Но вода все равно остается ледяной, так что время имеет большое значение.
Есть все основания полагать, что самолет заходил на посадку по всем правилам.
И здесь лишь один вопрос – что там делал военный вертолет?
Ну и прямо сейчас у нас есть возможность.
Мы переносимся в Вашингтон, если налажена связь поближе к аэропорту.
Рейгана на прямой связи, наш собственный корреспондент.
Борис Иванин, Боря, здравствуйте. Что известно к этой минуте?
Я верно понимаю, что за вашей спиной та самая река Потамак.
Да, Ольга, приветствую.
Действительно, я сейчас нахожусь на берегу реки Потамак,
ее акватория за моей спиной, и попрошу операцию сейчас показать,
чтобы вы имели представление, как здесь все происходило.
Вот это, собственно, место происшествия.
На той стороне, если вы видите сейчас мощные прожекторы,
Там как раз идет поисково-спасательная операция, в которой задействуют, как сообщают американские СМИ, 300 человек.
Там сейчас, если вы видите, огни пожарных машин, машин скорой помощи спасателей.
И вот эти мощные прожекторы, которые здесь были оперативно развернуты вдоль берега, как раз высвечивают воду,
чтобы спасатели сумели найти кого-то из пассажиров этого разбившегося лайнера.
И надо сказать вообще, что не только на том берегу вот в этом месте, где старый город Александрия располагается,
но дальше, если посмотреть вот по всей акватории, еще на том берегу вот чуть дальше за моей спиной,
также огни спасательных служб и вот там вот подсвечен капитолий,
а вот над этой акваторией реки Потамак идет как раз Глесада,
по которой все лайнеры, которые пребывают в национальный аэропорт Ронли Рейгена, как раз заходят на посадку.
И вот сам этот аэропорт, воздушная гавань, она как раз уже на нашем берегу, вот там за камерами, потому что здесь сейчас, конечно, много журналистов, вы видите такие цистерны с топливом, по всей видимости, вот там как раз располагается эта воздушная гавань.
Действительно, как правильно говорят в американских смиссам, лед заходил по всем правилам, и вообще, воздушное пространство в этом районе очень насыщенное в любое время.
Суток, не смотря даже на то, что это был вечер, 9 часов вечера, 8.47 по местному времени, произошла трагедия
столкновения
гражданского лайнера с военным вертолетом.
Сейчас 3.40 ночи и спасательная операция не прекращается. Здесь баражируют поисково-спасательные вертолеты, которые
прожекторами тоже освещают акваторию, пытаясь найти. Выживших по данным телеканала NBC было подняты на поверхность уже
18 или 19 тел
Но, конечно, этих пассажиров спасти не удалось, и, как говорят, они были даже пристегнуты, ремнями безопасности к креслам не сумели,
не успели отстегнуть ремнями безопасности, слишком быстро все это произошло.
Столкновение уже, когда самолет заходил на посадку, и самолет от удара развалился на две части.
Столкновение произошло с военным вертолетом Black Hawk, черный ястреб, который принадлежит пентагону.
это официально подтвердили в американском обороновом ведомости.
Трое военнослужащих находилось на его борту.
Подозревали даже, что такой борт,
который предназначен обычно для высокопоставленных лиц,
что там может быть чуть ли не глава пентагона Пит Хексит,
но эта информация не подтвердилась.
Сам Хексит в соцсетях подтвердил принадлежность вертолета.
Пентагону заявил, что он совершал тренировочный полет
с алиабазой военной, которая находится в 40 километрах от американской столицы.
Пока непонятно, как именно ВВВ вылетел фактически
на перерез, садящемуся по всем правилам самолету.
И как сообщают диспетчеры наземных служб, за 30 секунд
до склонения они сообщали экипажу вертолета, что-то
идет на опасное сближение с бортом, однако никакой
ответной реакции не получили.
Сам же гражданский борт авиакомпании American Airlines,
это крупнейший здесь, в Соединенных Штатах авиаперевозчик
выполнял рейс из города Уиточи в штате Канзас сюда в американскую столицу и
вот там как раз в Канзасе проходил чемпионат США по фигурному катанию с
20 по 26 января этим рейсом могли возвращаться фигуристы которые
участвовали в этих спортивных соревнованиях и как уже подтвердило
национальная федерация фигурного катания Америки на этом рейсе действительно
Среди пассажиров находились в том числе и наши прославленные фигуристы, которые сейчас тренируют американских спортсменов.
Это Евгения Шишкова и Вадим Наумов, которые выиграли чемпионат мира еще в 1994 году в парном катании.
Затем участвовали в двух зимних олимпиадах и заняли там четвертые и пятые места соответственно.
И также еще одна фигуристка, которая успала в фигурном катании, в парном катании Инна Вальянская,
которая также сейчас работала тренером, находилась на борту разбившегося лайнера.
Всего по данному авиакомпании Airlines на борту находилось 60 человек и 4 члена экипажа.
Сейчас продолжают вести поиски выживших, хотя ледяная вода,
полтора градуса по цельсию температуры и трагедия, которая подожжала уже несколько часов назад, понятно, здесь надеется стоит только
на чудо, пожалуй. Открыто горячая линия для родственников погибших. Они собрались в воздушной гавани и должны были встречать своих родных.
Теперь с ними работают психологи. Ну а здесь, конечно, все полеты до утра, как минимум, закрыты. Рейсы перенаправлены в другие аэропорты,
Американские столицы, Балтимор, за пределами башеноктода и в аэропорт Далеса.
Пожалуй, такие главные новости к этому часу мы продолжаем работать здесь на месте событий.
Ольга.
Спасибо огромное.
Важно, аговорюсь, по поводу граждан России, информацию официально не подтверждаем, имея в виду,
что все ссылки на эту печальную новость прямо сейчас поступают лишь со ссылкой на
Американскую Федерацию фигурного катания.
Мы только что буквально связались с Антоном Сихрулитзе.
Он возглавляет Российскую Федерацию фигурного катания,
Олимпийский чемпион.
Сообщают, что данные проверяют, видели информацию про погибших фигуристов из нашей страны, но подтвердить он не может.
Смотрите.
Федерация фигурного катания России сделала запросы во все возможные инстанции для того, чтобы выяснить ситуацию.
Были ли российские, гражданные, российские фигуристы на борту американского самолета,
в том числе мы написали в Американскую Федерацию, ждём ответа,
объективно говоря, на эту минуту достоверных данных подтверждённых у нас нет.
Поэтому говорить о каких-либо конкретных фамилиях я не могу.
Да, мы читаем СМИ, читаем в телеграм-каналах много информации, она разная, есть совсем отвратительная, поэтому будем ждать официального подтверждения, но такая примерно ситуация сейчас.
Информация от Антона Сихурулит за исполняющего обязанности
президент Федерации фигурного катания на коньках, заслуженный
мастер спорта России, но и олимпийский чемпион.
Важно, наша Федерация информация о погибших гражданах
России пока не подтверждает.
При этом Федерация фигурного катания США подтвердила,
на борту разбившегося эмбраера, находилось сразу несколько
фигуристов.
Еще раз скажу, самолет направлялся из штата Канзас.
Именно там, с 20 по 26 января, проходил чемпионат Соединенных
Штатов Америки по фигурному катанию посольства России
в Вашингтоне.
В эти минуты тоже проверяют информацию о погибших гражданах
нашей страны.
разумеется, к этой теме вернемся. Но еще срочные новости поступают с фронта. На Кураховском
направлении бойцей группировки войск-центр прорвали обороны в ИСО в дачном. На кадрах
объективного контроля, снятых с разведдрона, видно, что бои идут в центральной части населенного
пункта. Продолжается охват Покровска. Кононада работа российской артиллерии доносятся уже до
административной границы ДНР и даже Днепропетровской области.
При этом еще совсем недавно Днепропетровская область была глубочайшим
тылом. По часовым ярам российские войска
угнали в ВСУ. Еще один американский БТР М113,
оборона бандеровских боевиков в городе ссыпаться.
Смотрим.
Пацаны!
Украинские боевики пытаются преодолеть менное поле.
Вверху все фиксируют разведывательный коптер.
Как только группа начинает движение вперед,
высушники подрываются на противопехотных лепестках.
Двое ранены.
Тем временем мотострелки 102-го полка прорвали вражескую
оборону в поселке Дачной к западу от Покровска.
Бронегруппа отработала по главному опорнику, после
чего передовые отряды начали зачистку.
Вот так мотострелки превращают металлолом американский
броневтомобиль Хамвина.
Южно-Донецком направлении ФПВАС и 14-й бригады спец «Наза»
сожгли несколько танков под белье замаскированную Гаубицу,
а также ликвидировали группу пехоты ВСУ.
На этих кадрах целью становится миноментный расчет,
который вёл огонь по российским позициям.
Крупные опорники «Лёдчики» ВКС вскрывают массированным ударом крылатых авиабом.
Непропетровская область.
Донецкая область.
Первый раз мы здесь остановились и слышим взрывы.
И они все ближе.
Никого мы здесь не видим, чтобы стреляли.
Допокровская километра в 30.
Допокровская километра в 30.
В небе кружатые охотятся.
Десятки БПЛа один из наших десантников
Тараном сбивают украинский гексокоптер Баба Ягар.
Уничтоженный сопровождавший его
ФПВ Дрон Мавик.
Чуть позже.
ждавший его фпв дрон мавик. Чуть позже военные огнем из
автомата сбили еще один украинский разведывательно-ударный
комплекс.
«Старая где-то, старая летит где-то. Видишь? Наблюдаешь
или нет? Счили!»
В самом покровске российские разведчики обнаружили
ретранслятор связи боевики спрятали его на балконе
многоэтажки среди развешенного постельного белья. Киевское
Для командования стягивает город, резервует тяжелую технику,
однако все основные дороги здесь контролируют наша армия.
При очередной попытке прорывов Покровск,
операторы дронов настигли американскую БМП Бредли.
Эту дорогу на Покровск через село удачное и котли на российская армия уже отрезала.
И судя по карте аналитического проекта Девстейт русским военным,
который с юго этим путем обходит Покровск,
Осталось меньше пяти километров к административной границе Днепропетровской области.
Региона, которой за всё время всей войны никогда не был захвачен, никогда не был покупатель.
На другом участке спецоперации российские военные эвакуировали в тыл украинский бронетранспортер Казака.
Эта раскрученная американская БМП Бредли с крестом Вермахтан на борту.
Подорвалась на Мини, ремонту не подлежит.
Ещё один трофей уже в Часовом Яре, БТР М113, брошенную машину берёт на буксировке по штанке Горыночна.
Красно-лиманском направлении российская армия расширяет плацдарм на правом берегу речки Оскол.
Такие прилёты каждый день, с утра до вечера.
Солдат показывает свежие воронки возле своих позиций.
«Очень большую роль играют первым делом миномёта — FPV-дроны, сбросы также. То есть не хватает всего, в принципе».
«Фронт сейчас напряжённый стал. На лиманском направлении горячее всего возле Тернов. Там врагу удалось форсировать реку, переправиться на правый берег и закрепиться.
Фраг расширяет плацдарм и наступает в сторону Емполовки.
У врага больше боеприпасов, и поэтому за ответом русские не замедлили.
В нашу сторону полетели тяжелые снаряды. Лес утонул в эхи взрывов.
На северском участке фронта наши подразделения ликвидировали очередной опорник,
который боевики оборудовали под железнодорожным мостом.
Пара штурмовиков незаметно выходят на позиции и закидывают в укрепление осколоченную гранату.
В Торецке по украинским формированиям работают в том числе операторы дронов «Молния».
Эти БПЛА оснащены системами искусственного интеллекта.
На переговорах по Украине Путин предстанет победителям, пишет британский журнал «Спектейтор».
У Владимира Путина есть все основания полагать, что он может сокрушить Украину к концу года.
Российские войска продвигаются быстрее, чем в 2022 году.
тогда они захватили более 4140 квадратных километров территории, включая четыре города,
а в диевку Селидова, Угледар и Курахова.
В этом месяце поли 20 украинских населенных пунктов и российские силы находятся всего в 7,5 километров от Нипропетровской области.
Обороны Украины продолжают рушиться на фоне критической нехватки пехоты и хаотичной координации между подразделениями.
Разговоры о потенциальной мирной сделке Трампа еще больше подорвали моральный дух, вызвав новую волну дезертирства.
поскольку солдаты не хотят погибать прямо перед достижением перемирия.
Согласно последнему опросу, половина украинцев теперь поддерживает компромисс для прекращения войны.
Немецкий вельт при этом готовит украинцев к новой волне мобилизации и снижению призывного возраста.
Телеканал сообщает нехватка личного состава, поваленное дезертирство и срыв плана по набору новобранцев.
Главные причины, по которым Украина ушла в оборону.
В интернете появились кадры 155-й бригады в ССУ Анны Киевской,
треть которой сбежала еще до отправки на фронт.
Оставшихся солдат перевозят в наручниках.
Летим на бассейн в наручниках.
Меня остановил бус.
Спросили, сколько мне лет, посмотрели документы и забрали с собой.
Потом меня прошел медицинскую комиссию, меня признали водным.
И отправили в Житомирскую область.
Приехали в город Гесель, маленький такой городок на границе с Чехией.
И там военный полигон находится.
И там, получается, американцы проводят военное учение для украинских военных.
Кого там привозят?
Их, ну, это разношерстные люди.
Этому убить алкаши, наркоманы.
Прям сейчас приходят срочные новости от ФСБ, предотвращен теракт в Ставропольском крае.
Исламец планировал подорвать электричку с сообщением Кисловодск
«минеральные воды».
После подрыва он планировал уехать в Сирию.
Террорист задержан.
Прямо сейчас в его доме,
дом находится в Есентуках,
проходит обыск.
Там уже обнаружены компоненты взрывчатки.
И еще одна срочная новость.
и тоже Федеральная служба безопасности Российской Федерации в Московской области
задержала гражданина России,
который совершил целую серию диверсий по заданию СБУ.
Террорист прошел так называемой онлайн курсы и устроил поджоги
военного тягача,
железнодорожного оборудования, вышки, связи
и складского повещения небольшого оборонного предприятия.
Обещанная сбылу эвакуации в Европу, разумеется, так и не состоялась.
То есть гражданина России снова использовали как одноразовый материал.
Задержанный признал вину, он сотрудничает со следствием,
ему грозит обвинение по статье «диверсия», то есть срок от 8 до 15 лет минимум.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации в Московской области
В этой области задержан гражданин России 1979 года рождения,
причастный к совершению в 2023 и 2024 годах
серии диверсионно-террористических актов по указанию службы безопасности Украины.
В марте 2023 года при переписке в постах и комментариях в соцсети YouTube
я познакомился с человеком,
Которым в последующем представился сотрудником СБУ и предложил мне сотрудничество.
При этом сотрудничество подразумевало проведение ряда поджогов и диверсий на территории Российской Федерации.
Данный человек, с нами у меня инструкция по технике и безопасности конспирации и изготовлению устройств, которые были последующими использованием в акциях.
Действуя по указанию куратора, он совершил поджоги находящегося на ремонте военного тягача,
железнодорожного релейного шкафа, вышки сотовой связи,
а также складского помещения коммерческого предприятия,
производящего продукцию для Министерства обороны Российской Федерации.
Также было дано обещание при первой же моей просьбе или в изогталении опасности вывести меня за границу и предоставить мне коридор для выезда.
За выполнение указанных заданий, Украинская спецслужба дала гарантии изготовить и передать ему поддельные документы для выезда в одну из европейских стран,
Однако после совершения последней диверсии и просьбы
о павулкуации куратор перестал выходить с ним на связь
не выполнив данных обязательств.
После совершения последней акции запросил у него коридор
для выезда за границу, так как не чувствовал себя безопасности.
После моей просьбы сотрудник, замербовавший меня,
не вышел на связь. Более контакты я с ним не совершал контакты и потерялся из-за этого.
Прям сейчас возвращаемся к самолету Бомбардье, который разбился над Вашингтоном.
Американские информагентства сообщают, что обнаружены черные ящики.
Также из записи переговоров становится известно, что пилот вертолета не выходил на связь после предупреждения о сближении с самолетом.
При этом версия теракта ФБР сообщает, исключена полностью.
Теперь хорошая новость.
Пришла буквально минуту назад, опровергли информацию о том, что на борту разбившегося самолета находились россияне, юные со всем фигуристки.
Фигуристы Сергей Пономаренко и фигуристка Алиса Ефимова.
Информацию о том, что они в самолете давались со ссылкой на данной турнирной таблице.
Дело в том, что Алиса Ефимова стала победительницей
золотой призеркой чемпионата Соединенных Штатов,
откуда летел самолет.
А Сергей Пономаренко завоевал серебро.
Но вот только что стало известно,
что из конзаса они успели улететь раньше.
Также эту информацию подтверждает и Татьяна Тарасова,
Карасова, которая связалась с фигуристами, они действительно
могли находиться на борту самолета, но сами и один
и другая сообщили, что они дома и с ними сейчас все
в порядке.
Посольство России в Вашингтоне продолжает проверять информацию
о гражданах нашей страны на борту.
к теме, конечно, еще вернемся. Дальше идем. Пока более 20 американских наемников стало
известно. Пропали без вести во время участия в украинской войне. Данные следуют из расследования,
которую сегодня вышло на CNN. При этом наемников, как утверждает американский телеканал,
использовали для срочного закрытия брешей в обороне УВСУ.
Агентство Блумбер, которое накануне, сообщало, что к новым атакам и наступлению в ближайшее время
Украина подготовиться точно не сможет. Теперь прогнозирует, что мир движется к новой ялте.
Договоренности между Трампом, Путином и Си по аналогии видимо с договором о послевоенном
мироустройстве между Рузвельтом, Сталином и Черчиллем. Но есть важный нюанс. Новый раздел мира
будет основан на праве силы и может привести к глобальному конфликту. США, Китай и Россия.
При этом обозреватель агентства Андрея С. Клут
полагает, что эта сделка в итоге обречет на исчезновение некоторых малых стран.
Это прямая цитата, но то есть намек очевидно на Украину и на Тайвань.
Издание также сравнивает текущую ситуацию в мире с той, что сложилась перед первой мировой войной,
стируя бывшего госсекретаря США Кандализу Райс.
Итак, нынешний период — это даже не возвращение к холодной войне.
Это начало чего-то гораздо более горячего и опасного.
Ну а пока администрация Трампа по данным CBS News
намеренно сочетает дипломатию и угрозы.
Тот самый — кнут и пряник.
В адрес Москве — угроза новых санкций.
в адрес Киева, принуждение к территориальным уступкам,
в обмен на отказ от поставок оружия.
Здесь, наверное, важно иметь в виду,
что Россия от своих целей не отступает,
ну и безопасность России и граждан Торг точно не подлежит.
Мы провели здесь последнюю неделю, чтобы узнать,
что люди здесь думают о возможном прекращении огня.
Напоминаем, что во время своей избирательной компании
президент Трамп неоднократно утверждал, что может положить конец войне всего за 24 часа.
Но этого пока не сделал.
С момента вступления в должность он говорил, что хочет немедленно провести встречу
с лидером России Владимиром Путиным для переговоров об окончании конфликта.
Теперь практически половина украинцев за то, чтобы вести переговоры о прекращении огня.
Об этом свидетельствует свежий опрос.
Эта цифра практически вдвое больше, чем в начале войны.
Но многие сказали, что у них есть условия.
Многие люди сказали, что это сработает,
только если Украине дадут гарантии безопасности,
чтобы Россия в будущем снова не вторглась на Украину.
Вы поддерживаете переговоры с Россией для установки прекращения огня.
Я поддерживаю, но заморозка передовой ничем не поможет,
потому что через несколько лет Россия снова нападет.
Украинское правительство разделяет эти страхи
и говорит, что согласится на сделку о прекращении огня,
если союзники защитят Украину от России.
Возможно, благодаря европейскому миротворческому контингенту
или членству в НАТО.
Вадим Евченко, украинский депутат, который сказал нам,
что даже если будет установлен режим тишины,
Украине понадобится американская помощь,
потому что иначе Россия снова нападет.
Вы хотите, чтобы ваши союзники, включая США,
гарантировали вам, что Россия больше не нападет?
Почему? Потому что иначе эта война никогда не закончится.
Когда закончится война, в тот момент, когда Украина сможет завоевать для себя справедливый мир.
В этом много всего. Туда по-разному к этому относятся.
Обязательно должна быть справедливая ответственность за все, что сделано государством, агрессором.
Когда у нас это будет, когда мы сможем это гарантировать, тогда и закончится война.
Трамп может усилить давление на Россию. Хорошо, если он станет частью урегулирования конфликта и открыт для переговоров.
Он может вести ещё санкции против России и оказать Украине большую поддержку, усилить стимулы для россиян, чтобы они согласились на сделку.
Что касается сделки, Трамп смотрит на Европу, включая Британию, и скажет, война идет в Европе, вы и отправляете мироотворческие войска.
А потом окажется, что их недостаточно, а потом он сильно разозлиться,
потому что мы не тратим достаточно на оборону.
Что случится, если Трамп уменьшит военную помощь?
Что случится в этой свеге с Евросоюзом?
ЕС будет все делать сольно и будет продолжать помощь Украине
или же союз приобщиться к дипломатической инициативе?
Мы должны делать все, чтобы Украина была в сильной позиции за столом переговоров.
Чем сильнее они на поле боя, тем сильнее за столом переговоров.
Я считаю, что нам не стоит слишком сильно радоваться угрозом
Трампа в адрес президента Путина, поскольку нет никаких
гарантий, что, например, завтра он не скажет что-то подобное
в адрес президента Зеленского или Украины в целом.
Он хочет заключить сделку, он желает положить конец
этой войне, но на мой взгляд, он понял, что это гораздо
гораздо сложнее, чем он представлял себе это изначально.
И сейчас Трамп понимает, что для достижения данного
результата понадобится намного больше времени и усилий,
поэтому мы больше не слышим от него про 24 часа.
Я не верю, что мир будет установлен через три месяца
или сто дней, как об этом заявляет его специальный представитель.
По сути администрация Трампа должна использовать
кнуты пряника, конечно же, в отношении украинцев,
стимулы, существенные гарантии безопасности, все виды оружия,
чтобы иметь возможность защитить себя.
И очевидно, угроза того, что помощь в серии безопасности
можно быть прекращена, если они не захотят пойти
на уступки в вопросе потери территории, что конечно трудно
реализовать.
20% их территории сейчас заняты России.
Ситуация напередово для украинских сил очень тяжелая
на многих фронтах.
Все сфокусированы на мировой сделке, но реальной ситуацией
на поле боя заключается в том, что никто не обсуждает
мир, и Россия продвигается и планирует взять как можно
больше территорий.
Мы с вами взрослые люди, понимаем, что даже в том или ином формате переход к дипломатическому решению войны
это не окончательное завершение войны все равно, так у нас уже было, помните был замороженный конфликт
после захвата Крыма и частично украинского востока, Донецкой и Луганской областей, так уже было
и это привело к полномасштабному вторжению, это говорит о том, что война не была завершена
и поэтому очень важно нам в этот раз выстоять до конца
Но и один из завтра в царь с санкцией против Москвы
санкции должны были уничтожить Россию.
Яролюбитель Украины, глава комитета по международным делам
Конгресса США, сенатор Усафо Боб Мэн Эндос
сядет в тюрьму. Федральный суд Нью-Йорки
приговорил уже бывшего сенатора от Неджерси к 11 годам лишения свободы.
Причина вы не поверите в получение взятых.
Дома у Менендаса были изъяты наличные в конвертах золотые и слиткие дорогие машины.
Это к слову о том, что коррупции в США нет, как подтверждают наши светлолики оппозиционеры.
Менендаст, кстати, друг Касьянова, друг Гудкова и товарищ Кормурзай.
Сенатору 71 год, то есть, вероятно, в тюрьме он свою бесславную жизнь закончит.
После приговора, демократ Боб попросил пощады и разрыдался.
Процесс он назвал политическим и попросил Трампа,
которого он чехвостил в последние месяцы,
очистить, как он выразился,
выгрыбную в ашингтонскую яму
и восстановить честность американской судебной системы.
Чем что только не скажешь,
когда надеешься на президентское помилование.
Ну, а мы с вами ещё раз зафиксируем, что США — мировой лидер в области коррупции.
Так что ждём откровений по Украине, а ещё было бы славно,
если Трамп обратил внимание на дружков и поддельников Боба Минендеса.
Сенатора Кардина и Билла Браудера.
Преговор вынесли самому влиятельному мужчине в Сенате.
Судья, приговорил Боба Минендеса, демократ из Нью-Джерси, к 11 годам тюремного заключения.
За многочисленные преступления, включая взятки в помогательство и действия в качестве иноагента.
Президент Трамп-Прав — это политизированный процесс.
Минендеса признали виновным в получении взяток наличными золотыми слитками
новыми мерседесами в ответ за действия, от которых получали выгоду за рубежное государство.
По словам прокуроров, это был самый жесткий уголовный приговор,
который когда-либо выносили американскому сенатору в истории нашей страны.
Опозоренный экс-сенатор США Нью-Джерси Бопмен Эндес плачет,
умоляясь в нискаждении, но получает 11 лет тюрьмы за получение взяток золотыми слитками.
Бопмен Эндес со слезами на глазах был приговорен к 11 годам тюремного заключения за то,
что он использовал свой пост в Сенате, чтобы обогатиться по скандальному делу о коррупции,
которая навсегда заклеймила его как боба с золотыми слитками.
Опозоренный демократ из Мьюджерсии, бывший глава
Сенатского комитета по международным отношениям,
плакал, умоляя сута по щаде после того, как его признали
виновным в оказании услуг иностранным правительством
и бизнесменам в обмен на наличные деньги, золотые
слитки и даже автомобиль мерседес бенз с откидным верхом.
Законный проект, который я предлагаю, я называю его
матерю всех санкций. И нацелен он на то, чтобы сдержать Россию, вести санкции против Путина лично,
против российского суверенного долга, против секторов их экономики. Включая самый значительный,
энергетический, мы должны лежить их доступок свифт. Наши послания в том, что если вы вторгнитесь,
вот какие будут последствия. Пока мы бездействуем, Путина продолжает оккупацию Крыма, за что его
выгнали из того, что раньше было большой восьмёркой.
Путин по-прежнему размещает российских солдат на востоке
Украины, продолжающийся борьбе за дестабилизацию
Украины, за удержание её в орбите России, поэтому
мы должны противостоять Путину.
Президент Украины Владимир Зеленский поблагодарил
сенатора США Боба Минендаса за принципиальную позицию
в отношении российской агрессии и поддержку Украины.
Он ожидает встречи с сенатором в Вашингтоне.
Спасибо сенатору Бобу Минендасу за принципиальную позицию
относительно российской агрессии и поддержку Украины.
Мы боремся за общие ценности, согласен, что северный
поток 2 должен быть остановлен, а Украина интегрирована
в НАТО.
Ожидаю нашей встречи в Вашингтоне, написал Зеленский.
Я не опасаюсь передачу Украине военного оборудования,
которое необходимо для победы.
Идет ли речь о более продвинутых ракетах, или если будет
принято такое решение о самолетах F-16, то мы должны
помочь Украине, не только защищаться, но и победить.
Я хотел бы, чтобы Соединенные Штаты и Западный мир в целом
сказали, что они добиваются победы Украины.
Жена Минендеса, судна, который пройдет в Марте за
их участие в коррупционной схеме.
Она утверждает, что невиновна.
Минендес сказал, что не знал, что его жена брала
наличные и золотые слитки от своих давних друзей.
Я знала сенатора с 1995 года, когда он стал конгрессменом.
Меня ничего не удивляет. Он говорит, что не виновен, и все, что он делает, было частью его работы.
Вопрос в том, помилует ли его Трамп?
Необычные данные содержатся в опубликованном документе миграционной таможенной полиции США,
которая выполняет поручение Трампа о депортации нелегальных мегагрантов.
Итак, 337 человек.
Американские власти планируют вернуть внимание в СССР, еще 845 в Югославе.
Предположительная речь может идти о выходцах из Советского Союза и выходцах из уже не существующей Югославии,
которые въезжали по документам Эйдск стран и с тех пор документы просто не обновляли.
В общем, кого-то ждет неожиданная «бэкэн» USSR.
Сам Трамп продолжает войну с наследием Байдена и делает это в супер-турборежиме.
За 9 дней Новый Срок Дональд подписал 38 указов, установив таким образом рекорд
среди президентов современной истории США.
Из смешного.
Трамп остановил отправку 50 миллионов долларов в газу
на покупку презервативов для членов Хамас.
Якобы бойцы группировки делали из контрацептивов бомбы.
Интернет в этой связи уже завалили не всегда приличное
мемо.
Показать все не можем, но вот самые безобидные.
В общем, Дональд хайпует про презервативы и бомбы, он сделал спецзаявление.
«Мы имеем дело с огромной бюрократией в отдельных ведомствах.
Мы видим огромную растрату и фальсификация.
Мы сумели найти и остановить троту в 50 миллионов долларов,
которые пошли в газу и предназначались для покупки презервативов для хамаса — 50 миллионов долларов».
И знаете, что случилось с ними?
Они их использовали для того, чтобы сделать бомба.
Администрация заблокировала платёж 50 миллионов долларов,
которые должны были пойти на презервативы для газа.
Это довольно много презервативов.
Какие детали известны?
Госдепартамент сказал, что речь идёт про два пакета
помощи в 50 миллионов долларов, которые должны были уйти
в газу через международный медицинский корпус.
В госдепартаменте сказали, что презервативы традиционно используются для оказания помощи в планировании семьи, в развивающихся странах.
Президент также заявил сегодня, что хамас использует презервативы для производства бомб.
В 2020 году израильские журналисты забили тревогу после того, как хамас начал мастерить из презервативов шары и воздушные змеи, к которым они прикрепляли взрывчатку.
Палестинцы в газе начали запускать самодельные взрывные
устройства по южному Израилю при помощи презервативов
и воздушных шаров в 2017 году.
Презервативы и воздушные шары с привязанными к ним
взрывными устройствами приводили к значительному
физическому и психологическому ущербу.
Несколько шаров с привязанными к ним снарядами от РПГ
были найдены неподалеку от заправки в 70 километрах
от газы.
Можете ли вы поверить, что 50 миллионов долларов были выделены на презервативы в ГАЗе?
Я провел расчеты и узнал, сколько там людей.
Так вот, получается, по тысяче презервативов на одного мужчину.
Их что заботит вопрос безопасного секса?
Знаете, что они делают с ними?
Бомбы. Хамас надувает их, крепит к ним бомбы, а потом...
Получается, эта технология двойного назначения и хорошо, что это прикрыли.
Я не могу представить, что мы тратим такие деньги на презервативы для газа.
Я, знаете, о чем думаю, если они додумались сделать бомбу из презерватива,
то страшно представить, что они могут сделать для мира, если начнут расходовать эту энергию и талантно, что-то полезное для человечества.
Байден знал, что они используют их не под назначением и все равно отправлял их миллионами долларов.
Когда американцы не могут позволить себе товары
первой необходимости из-за Джо Байдена и его байденомики,
я не могу понять, почему мы отправляем 50 миллионов
долларов на что-либо, не говоря уже о презервативах
для газы.
Меня не волнуют, используют ли они их для вечеринок
по случаю дня рождения, для бомб по назначению.
Я не понимаю, почему вообще даем эти деньги прежде
всего.
Но при Дональде Трампе этого не будет.
Никаких больше вечеринок с презервативами в газе.
Прошу прощения, но им придется поискать другие способы развечь себя.
Ну и прямо сейчас срочные новости в Кремле подтвердили,
что на борту развившегося в Вашингтоне самолета были
российские фигуристы, заявил пресс-секретарь Кутина Писков,
Кремль выражает соболезнование родным и близким погибших.
Водолазы уже получили доступ к кабине пилотов, упавшего
над Вашингтоном самолету Бомбардье.
Ранее новолеинные службы обнаружили один из двух черных ящиков на борту, находились в том числе.
Представители Федерации фигурного катания, вот эту фотографию американские фигури Spencer Lane опубликовал перед взлетом.
Экипаж американского военного вертоляота Black Hawk перед катастрофой не отвечал на предупреждение диспетчеров об опасном курсе.
Вы видите самолет, спросил диспетчер буквально за 30 секунд до трагедии. Пройдите позади, но ответ не последовал.
Полет военных вертолетов проходит на регулярной основе в непосредственной близости от гражданского аэропорта.
По предварительным данным, пилоты гражданского бомбардия запросили разрешение на взлет на посадочную полосу №33, аэропорта им. Рейгана.
Рейгана. Все случилось около полуночи по вашингтонскому
времени.
Диспетчеры добро дали, самолет начал снижаться. Через
несколько минут произошло столкновение, бомбардье
перевернулся и рухнул в реку. В результате столкновения
он разлетелся на несколько частей обломки, сейчас
находятся на глубине полутора-двух с половиной метров. В
Министерство транспорта США заявили, что авиагавань
будет закрыта до 31 января.
Спасатели к этой минуте извлекли из воды 19 тел, выживших
обнаружить не удалось.
Появили заявление о том, что некоторые из летевших
в самолете участвовали в соревнованиях по фигурному
катанию и возвращались в Вашингтон.
Сообщается, что супружеская пара российская фигуристка
Евгения Шишкова и Вадим Наумов были на борту разбившегося самолета.
Они были чемпионами мира по фигурному катанию 1994 года и в настоящее время работали тренерами по
фигурному катанию. Фигурист сборной США по фигурному катанию Люк Ванн подтвердил,
что многие жертвы авиакатастрофы в Вашингтоне были фигуристами. Мои мысли с теми,
кто летел из Уичито в Вашингтон. Среди пассажиров были фигуристы и тренеры.
Абсолютно дужераздирающее трагедия написал Ванн в соцсетях.
Еще один участник сборной США по фигурному катанию, Итан Пил, написал в соцсетях.
«Я в шоке! Молюсь за семьи и моё сообщество фигуристов!»
В интервью с Кайню с мужчиной, имя которого не разглашается,
подтвердил, что на борту самолёта находились его жена, дочь и её лучшая подруга,
которые летели из Уичи-то, где проходил чемпионат США по фигурному катанию,
который проводился в городе с 20 по 26 января.
Расскажите, кто из ваших знакомых был на борту?
лучшая подруга моей дочери и её мать.
Понятное дело, что они летели в Вашингтон, но с какой целью?
Она была на спортивных соревнованиях.
Она фигуристка.
И была в Канзасе?
Да.
А расскажите мне об этих соревнованиях?
Это были соревнования по фигурному катанию.
Ещё раз сообщение от Кремля.
Официально Москва подтвердила информацию о том, что на борту разбившегося
самолета находились в граждане нашей страны. Их количество имена и фамилия уточняются.
В ближайшее время появятся официальные данные, речь про фигуристов из России и про советских
тренеров, которые прямо сейчас проживали в Америке и тренировали уже американских спортсменов.
Вернем все еще раз к этой теме, а Кремль выражает соболезнование.
Менобороны нашей страны публикуют новую сводку за последние полгода ежемесячные, санитарные и невосполнимые потери.
Живой силы в ИСУ стабильно составляют около 50 тысяч человек и выше ежемесячно 50 тысяч в месяц.
Украинский портал военный-вражеский, но тем не менее публикующий довольно достоверную информацию.
Сообщает о том, что российская армия продвинулась возле ново Андреевки,
ново Василовки, дачного разлива Янтарного и в Андреевке.
Также сообщается о продвижении нашей армии в Часовом Яре.
Менобороны Украины все, все отрицает, в том числе отказывается дать точную информацию
по великой новоселке, откуда уже приходят кадры объективного контроля, этот населенный пункт
освобожден нашей армией, там российские флаги. Вот, например, монофрон переносимся на прямой связи
В связи, военно-корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Давайте мы начнём с Покровского направления.
Скоро оттуда хорошие новости.
Совсем крошечные, небольшие, населённые пункты.
Но их всё больше, больше, больше, больше.
И как будто бы, вот он, Покровск.
Здравствуйте.
Да, на самом деле, в районе Покровского наших бойцов есть серьёзные успехи.
Наша продвижение останавливается не на минуту,
несмотря на все попытки стабилизовать ситуацию у противника,
несмотря на смену его военного руководства,
несмотря на то, что бросаются в бой новые резервы,
мы постоянно продолжаем двигаться вперед.
Пожалуй, самые расточенные бои сейчас проходят
несколько западней Покровской в районе населенного пункта,
удачная, куда враг перебрасывает,
просто колоссальные резервы, он бросает в бой,
практически не обученных людей,
но бросает их в большом количестве.
За счет этого, серьезных продвижений на карте
в этом населенном пункте мы не видим,
но при этом уничтожается огромное количество техники
и огромное количество личного состава врага.
отстава врага. Также нужно отметить то, что с нашей стороны есть продвижение Северника Тленов,
в дольшесть должного полотна, по направлению к Покровску двигаемся. Также наши войска продвигаются
по направлению к Ченушина и в районе Словенки. Только что Менобороны сообщили, что за минувшие
сутки потеря в ИСУ составили 1275 человек. В этой связи ритуальный, но такой. Максимально актуальный
в последнее время вопрос. Вот мобилизационный возраст до 18 лет, я правильно понимаю, будет снижен вот-вот ввиду того, что народ в украинской армии, просто изсяк. Что там?
Да, на самом деле люди у Василия заканчиваются. Сейчас мы видим, что их пропаганда украинская пытается людям внести в голову то, что все должны идти на фронт.
была буквально заявление Зеленского о том, что и все преподаватели военных вузах должны сразу
уже попадать на фронт, они должны сейчас учить. То есть идет подготовка к тому, что студенты по факту
сейчас не нужны, студенты должны быть тоже на фронте. Связан это естественно с невосполнимыми
потерями со стороны противника, с тем, что бойцов уже не говорят о том, что подготовленный
не хватает, не хватает даже вот этих, которых на улице просто отлавливают и отправляют в это
жерло мясорубки. Поэтому Украина остается только один выбор для того, чтобы хоть как-то можно было
подавать отчёты для запада, потраченных средствах, им остается только бросать в бой
всё новых и новых людей, которых на самом деле нет. Те, кто могли выехать, выехали,
те, у кого были средства, каким-то образом пытались откупиться и прятались. При этом
снова же были назначены очередные медкомиссии и даже тех людей, которые смогли ещё в прошлом
году заплатить, откосить от мобилизации, скажем так. Сейчас они тоже попали на фронт,
поэтому действительно ситуация у врага с каждым днём становится всё хуже.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи с зону проведения спецоперацией.
Появляются данные по авиакатастрофе экипаж военного вертолета перед столкновением.
Сообщил диспетчеру, что видел самолет.
Агентство Associated Press пишет, что спустя примерно 20 секунд после этого диалога,
На записи, слышны, и запись уже появилась, слышны шум, вздохи диспетчеров,
которые реагируют на уже случившееся столкновение с пассажирским самолетом.
После они пытаются оповестить тебя в инциденте пилота в других самолетах.
На борту было всего 64 человек, в том числе граждане нашей страны,
количество уточняют, Писков параллельно только что заявил, что о контактах
Трампа и Путина пока ничего не известно, нет информации, ну и правая
катастрофа.
Мы не видим, что типичные данные подтверждаются, там были и другие наши, со
гражданами, шампатона, сабалийные данные.
Юрчилович, прошу.
Мы не раз в студии говорили, что будущая архитектура мира будет во
много выстраиваются, исходя из взаимодействия Соединенных Штатов,
Китая и Российской Федерации, вы в сюжетах об этом тоже говорите.
Все понимают, что все три великих государства будут исходить в первую очередь из своих интересов.
Трамп будет действовать очень цинично, жестко, но он, конечно, настроен на усиление
американского государства, в том числе и превращение территории.
У нас есть свои интересы, в первую очередь интерес обеспечения безопасности нашей страны,
причем обеспечения безопасности нашей страны, как сказал президент Российской Федерации,
эти условия должны быть очень четкие, надежные и долгосрочные, потому что все разговоры о перемире в условиях,
когда мы прекрасно понимаем, что в отличие от Российской Федерации,
Украина и Запад много раз нарушали эти условия.
Там сюжет «Дескать, не верим России, остановка конфликт приведет к новой агрессии России».
Мы видели все обратное, да?
Мы видели результаты Минских договоренностей, которые потом привели к усилению украинской армии.
Поэтому сейчас военная инициатива у нашей армии,
самое главное у нашей армии и в нашей обществе, намного более высок дух объединения и стремления к победе,
потому что вот эти цифры, которые приводились на Украине, показывают, что на самом деле в условиях, когда там с улиц хватают и отправляют в местные штурмы новобранцев,
когда говорят о понижении возраста призыва, когда Зеленский, обращаясь к преподавателям военных училищам, говорит, вам бы хорошо самим уйти на фронт,
о вопрос, кто будет готовить им будущее военное пополнение, все это говорит о том, что действительно моральный дух достаточно низкий и опросы.
конец 2022 года только 20% украинцев были готовы к переговорам даже за счет потери территории сейчас
ноябрь 24 более 50 и эта цифра будет нарастать с другой стороны настрой наше общество наших
бойцов он тоже совершенно ясен и понятен мы освобождаем нашу землю от нацистов мы вчера
отправляя 133-й конвой, передавая автомобилем мотоцикла нашим разгвардейцам, военным знали и слышали
четкие уверения о том, что цели поставленные спецоперации верховным командующим будут достигнуты,
настрой боевой, поэтому сейчас, конечно, просто так Трампу одним щелчком обеспечить мирные переговоры не
учитывая интересы Российской Федерации невозможно. Ну какая-то архитектура будет? Вот я хотел бы по
по поводу Соединенных Штатов, Тайвань.
Посмотрите, экономический процесс Соединенные Штаты заложили.
Эти заводы скоро начнут производить микрочипов и микроэлектроники.
На территории Соединенных Штатов это Агайет, Техас, Нью-Йорк больше, чем Тайвань.
Почему такая политика?
Потому что они понимают, что, возможно, Тайвань мирным путем перейдет.
И будет действительно окончательно соединен не только юридически,
но и фактически с материковым Китаем.
То есть конфигурация меняется из Соединённой Штаты.
Все экономические процессы пытаются замкнуть на себя.
Европа, вот эти рассуждения о том,
где, скажем, отдельно европейские чиновники
надеются, что после завершения конфликта, значит, газ опять будет поставляться в Европу.
Европия это очень выгодно, экономика проседает России.
Торговать с Европой тоже было выгодно, но посмотрите,
До спецоперации 150 миллиардов, да, поставляли кубометров, причем и трубопроводного и жиженого, 24-й год, 50 в 3 раза.
Но в этой статье говорят, что некоторые восточные европейские страны, кто это, там не называют, это 100% Польша и Прибалтика.
Прямые сателлиты Соединенных Штатов.
Нужно, чтобы Россия давала дешевый газ Европе, Соединенных Штатам, нет.
Нет, тем более в политике Трампа, это совершенно не укладывается в вопросы возобновления производства и добычи нефти, и, значит, газ.
Все вот это вот большая конфигурация будет зависеть, в первую очередь, от того, насколько Россия будет обеспечивать свою безопасность,
и насколько мы будем достаточно жестко, твердо проводить линию по победе специальной военной операции обеспечения поставленных целей.
Поэтому мирный процесс он будет, но не под диктатом Соединённых Штатов, а на условиях Российской Федерации.
Очевидно, мироустройство будет меняться на многополярный мир.
Сам Зеленский, если, в принципе, имеет значение, что именно он говорит, в последнее время про победу не вспоминает,
скребет, что называется по сусякам, про мобилизацию сказано много, но так, чтобы преподавателей вузов со словами
А как же вы будете учить наших военных, если сами не воевали?
Это, конечно, впервые. Смотрите.
Традиционно в День памяти героев крут мы общаемся с будущими украинскими офицерами.
С нашими парнями и девушками, которые выбрали профессиональную карьеру в нашей украинской армии.
И в очень молодом возрасте сделали именно такой выбор.
такой выбор. И отдельно я хочу обратиться ко всем преподавателям наших военных лицеев и
высших учебных заведений, к административному жену. Все наши парни и девушки, которые обучаются
быть офицерами, должны знать, что происходит на фронте, что такое современная война.
А значит, это вы, кто их обучает, должны иметь соответствующий опыт. Должны быть на фронте.
поскольку только так можно научить кого-то. Реально понимание, что такое война на Земле,
а не только в книгах. Ну, и телеканал CBS прямо сейчас сообщает, что обломки самолета
начало пробивать к расположенному в штате Вержиния, берегу, реки Потамак. Мы прервемся на рекламу,
в Вашингтоне сейчас пол-пятого, операция продолжается,
выйдем на связь с нашим сапкором, не переключайтесь.
Итак, экипаж вертолета перед столкновением над Вашингтоном
успел сообщить диспетчеру, что заметил самолет, но было поздно.
С места трагедия.
Шеф нашего американского бюро Дмитрий Мельник. Смотрим.
Яркая вспышка в ночном небе над американской столицей.
Пассажирский самолет Бомбардьев, выполнявший регулярный
рейс авиакомпании American Airlines из города Вечито, штата
Канзас-Вашингтон, столкнулся при заходе на посадку в
международный аэропорт имени Рональда Рейгана с вертолетом
Black Hawk, принадлежащим пентагону.
В момент катастрофы на оборту гражданского лайнера
находились 60 пассажиров и 4 члена экипажа.
Вертолет, как сообщается, перевозил троих военослужащих.
На борту разбившегося самолета находилось 60 пассажиров и 4 члены экипажа.
На борту вертолета 3 военослужащих. Все они числятся пропавшими без вести.
Обломки обоих воздушных судов после столкновения упали в реку Потамак.
Посадочная глицада проходит как раз над водой.
И уже через несколько минут на месте крушения разворачивается
масштабная поисково-спасательная операция.
Условие для спасателей крайне тяжелые, холодно, на реке сильный ветер.
Температура воды ночью немногим выше одного градуса,
а физюляж самолета, развалившегося при падении на две части,
оказался полностью затоплен.
Дайвер и спасатели на назубных лодках проводят поиск обломков самолета,
который лежит в верхном пледяной воде в Вашингтоне, округ Колумбия.
Блобина реки Потамак вместе падения достигает 7 метров
и после трех часов поисков с привлечением водолазов
стали поступать первые сообщения о погибших.
Как сообщают спасатели тела, пассажиров, упавшего в воду самолета по-прежнему
пристегнуты к креслам.
Перед падением они даже не успели растягнуть ремни.
О том, удалось ли найти хоть кого-то живым, на данный момент неизвестно.
О том, что могло стать причиной столкновения в небе над Вашингтоном
официально пока не сообщается.
Известно, что военный вертолет «Черный ястреб»
приписанный к 12-му авиабатальону в Форд-Бель-Вуаре,
совершал учебный полёт, когда столкнулся с заходящим на посадку пассажирским самолётом.
Воздушное движение в районе столичного округа Колумбия, оживлённое,
авиационные эксперты не исключают ошибки диспетчера,
который не сумел развести в небе курсы воздушных судов.
Заходом поисковой операции расследования пристально следят и в Белом доме.
Вопросами о причинах этой катастрофы Дональд Трамп задаётся в своих соцсетях.
Ночь была ясная, огни на самолёте горели.
Почему вертолёт не поднялся, не опустился, не повернул?
Почему диспетчерская вышка не объяснила вертолёту, что делать вместо того, чтобы спрашивать,
видит ли они самолёт?
Это ужасная ситуация, которую, похоже, можно было предотвратить нехорошо.
В поисково-спасательной операции на акватории Потамака задействованы по меньшей мере 300 человек.
И как сообщают в штабе, поиски могут продолжиться ещё несколько дней.
Столичный аэропорт Рональда Рейгана сейчас не принимает и не отправляет самолёты.
Главные воздушные ворота Вашингтона останутся закрытыми до середины следующего дня.
Дмитрий Мельников и Павел Костриков – вести из Вашингтона.
– Пять утра сейчас в Вашингтоне.
Переносимся в США, шеф нашего американского бюро на прямой связи.
Дмитрий Мельников, Дима, здравствуйте.
Новостей все больше и больше.
Что известно о количестве погибших, что мы знаем про граждан России,
и подтвердилась ли информация о том, что кого-то все же сумели спасти.
Здравствуйте, Ольга.
Действительно, мы сейчас находимся на берегу Потамака,
прямо за моей спиной, международный аэропорт Рональда Рейгана.
И вот здесь на акватории реки продолжается спасательная и поисковая операция,
задействована несколько сот человек, в том числе и водолаза Федерального бюро расследования,
но хороших новостей, к сожалению, пока нету, как нет собственного официального подтверждения
и числа погибших, которые сейчас, как уверяется, составляют уже 18 человек.
Это неофициальные данные, приводят Американское прессо.
Тем не менее, появляются новые сведения о хронологии событий,
которые предшествовали этой трагедии,
предшествовали столкновение у гражданского самолета с военным вертолетом,
так по сообщению канала ABC.
Гражданский рейс летел по заданной траектории, заходил на посадку,
до которой ему оставалось всего несколько минут,
А вот вертолет Black Hawk, который принадлежал Пентагону,
летел по известной только пилоту траектории.
И по непонятной причине, буквально за несколько секунд,
до столкновения резко изменил маршрут.
Заданная высота вертолета должна была в составлять 60 метров,
однако за 37 секунд до столкновения с самолетом.
Он по непонятной причине поднялся на эшелон 110 метров.
И как показывают данные, как показывают уже расшифрованные переговоры с диспетчером,
Пилот самолёта за несколько секунд увидел приближающийся вертолёт,
однако пилот вертолёта, почему-то, вот эта информация противоречивая,
почему-то не отвечал на запросы диспетчера уйти из этого эшелона, сменить высоту.
Действительно, известно о том, что сообщается о том, что на борту самолёта разбившегося,
который летел с международного чемпионата,
который летел из Канзаса с международного чемпионата по фигурному катанию,
могли находиться до 14 фигуристов Американской ассоциации фигурного катания.
И, к сожалению, вероятно, среди них были и наши соотечественники.
Известно, что находилась, например, был рейс из Учита.
Известно, что на борту могли находиться наша пара чемпионы мира 1994 года
в парном катании Евгения Шишкова и Вадим Наумов,
а также бывшая советская фигуристка Ина Вальянская,
которая занимала посттренера в команде по фигурному катанию из Верджини.
Но повторю, это пока неофициальная информация,
хотя в Федерации фигурного катания США
сообщают, что, вероятно, эти люди, эти фигуристы находились на борту,
но вот сейчас, конечно, родственники и близкие
пребывают в аэропорт Рональда Рейгана
для того, чтобы получить какую-то последнюю информацию.
И все, конечно, надеются на чудо,
Хотя вот в такой холодной воде, при такой необычной холодной погоде для Вашингтона,
шансов остаться в живых у пассажиров этого рейса практически не осталось
спустя 8 часов после катастрофы.
Ольга.
Дим, спасибо огромное, шеф нашего американского выбора, Дмитрий Мельников,
на прямую связи от аэропорта Рональда Рыгана.
Авиакатастрофа в небе над Вашингтоном действительно оставляет очень много вопросов,
как такое могло произойти. Но в любом случае, лично для меня, очевидно, что это наша общая
трагедия, общая трагедия Америки и России, поскольку там погибли только американцы, но и наши
граждане. Я не хочу впадать в какое-то морализаторство, но когда возникают такие вот трагедии, то невольно
Думаешь о том, что какие бы не были информационные войны,
санкционные войны, холодные войны, горячие войны.
Но мы все в широком смысле, мы пассажиры одного лайнера,
глобального лайнера, о чем мы часто забываем.
И мы должны думать о его безопасности.
Трамп заявил о том, что этого можно было бы избежать.
Это очень обязывающее заявление,
тем самым он дает понять, что это не какая-то ошибка.
Но тогда возникает вопрос, действительно, а как такое может происходить и что можно сделать, чтобы это не происходило?
Там Трамп вообще очень часто реагирует на какие-то вещи, говорят о том, что этого можно было бы избежать.
Конфликта на Украине можно было бы избежать, проблемы в Америке можно было бы избежать,
но сейчас для него наступает момент истины, он должен действовать.
Я надеюсь, что Трамп расчистит вот эти Авгеи в иконюшней Америке,
Тем более, что вот сегодняшняя другая громкая новость про отставку Боба Минендеса
это вот как раз представитель вот той вот старой, старой Америки,
которая не только вводила санкции против России,
которая не только интриговала на постсоветском пространстве Боб Минендес
с своими руками, на которых буквально натерты мазоли
от вот этих вот коррупционных долларов и золотых слитков,
оставил свои следы на Южном Кавказе.
Он пытался оторвать Америку от России.
Он вводил не только антироссийские санкции, но и антиазербайджанские санкции.
И вот если сейчас Америка, расчищая вот это вот все пространство,
которое осталось ей в наследие от предыдущих администраций,
от предыдущих интриганов, которые тем не менее остаются еще и на капиталистском холме,
сможет каким-то образом оздоровиться, очиститься,
что тогда может быть действительно придет осознание того, что мы вот в самом деле пассажиры одного лайнера,
как это может быть не высокопарно звучить.
Ну и при этом очевидно, что приходит в голову, было бы логичную разумность сейчас звонить,
но Песков уточнил, что информация о контактах Москвы и Вашингтона отсутствует до сих пор.
Можно ли отнести презервативы к товарам двойного назначения, не знаю, небольшой специалист,
но политика двойных стандартов – это наша данность, да?
Политики двойного назначения — это наша реальность.
На наших глазах Зеленский из политика мира превратился в политика войны и сейчас хочет пройти обратный путь.
Кто он после этого? Смотри пункт первый. Можно ли отнести презервативы к товарам двойного назначения?
Теперь по поводу ялта и мира.
Вы знаете, идея безумно интересна, но есть одна проблема.
В то время можно было решить вопрос, как и каким образом, скажем так, распределить сферы влияния между капиталистическим миром и социалистическим миром.
В условиях противостояния на уровне глобализм, гегемония или же многополярный мир, мне кажется, здесь просто места компромиссу нет.
Какая бы там ялта не состоялась, но противостояния между крупными геополитическими игроками, такими как Россия, Соединёнка, Америки и Китай,
оно, конечно, будет и во что оно вылится мне сказать трудно.
Вопрос мобилизации. Вы знаете, Оль, на самом деле это для власти украинской беспроигрышный вариант вообще.
Вот то, что они сейчас раскручивают тему мобилизации, это беспроигрышно.
Если на случай войны, если война будет, тут все понятно и линейно, эти люди пойдут воевать.
А на случай мира, это страх, которым торгуют Зеленский,
принуждая в том числе и эту категорию граждан Украины,
быть более лояльными в случае, если будет необходимость перейти к какому-то переговорному треку и политикодипломатическому урегулирую.
Потому что именно эта категория людей, не подпадающих под мобилизацию,
она была наиболее настроена на какую-то победу,
который должен был обеспечить кто-то, но только не он.
Сейчас даже эта категория, включая их родители в том числе,
подпадают под мобилизацию,
наверное, они будут каким-то образом совсем по-другому реагировать на любые попытки власти,
скажем, продлить этот конфликт или завершить этот конфликт,
потому что они напрямую зависят от того.
Если будет конфликт, значит, их дети тоже пойдут на войну,
значит, нужно каким-то образом немножко поадекватнее реагировать на текущее положение дел.
Вернемся через минуту.
Срочной новости 8 фигуристов находились на борту самолета,
который потерпел крушение в Нембене над Вашингтоном
по данным ABC News.
Военный вертолет Black Hawk перед катастрофой поднялся на эшелон,
которым следовал бомбардье.
То есть за несколько секунд до столкновения
резко набрал высоту с максимально разрешенных
60 метров до стати сети.
Ну и CNN буквально минуту назад опубликовал
первые переговоры диспетчеров и пилотов.
За секунду до катастрофы.
Аудиозапись диспетчера воздушного движения, полученная СНН, запечатлела момент, когда операторы в управлении воздушным движением спрашивают вертолет,
«Виден ли коммерческий рейс авиакомпании PSA Airlines?»
ПЭД-25, видеть ли вы СРГ? ПЭД-25, пролетайте позади СРГ.
Дополнительно, аудиозапись диспетчера воздушного движения не задолго до столкновения запечатлела, как пилот вертолета говорит.
ПЭД-2.5 видит самолет, запрашиваю визуальное разделение.
Минее, чем через 13 секунд на аудиозаписе были слышны вздохи,
в том числе громкое у-у-у на заднем плане.
Очевидно, из наблюдательной башни в момент крушения.
По аудиозаписе становится понятно, что другой пилот видел инцидент
и подтвердил информацию диспетчеру воздушного движения.
На борту были и россияник, кремль информацию, подтвердил.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, спасибо, что смотрели.
Теперь программа наша. Пока.
