Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой. Программа 60 минут по горячим следам.
Президент США заявил, что по-прежнему рассчитывает на согласие Путина заключить сделку для прекращения войны на Украине.
По словам Трампа, он не хотел бы вводить вторичные пошлины на российскую нефть, но ему придется это сделать, если прогресс не будет достигнуть.
При этом Госдеп официально отверг предложение Путина ввести на Украине внешнее управление и провести честные выборы.
Оказывается, Украина – конституционная демократия.
Так считает новый спикер Госдепа Темми Брюс.
Новые угрозы из Белого дома прозвучали и в адрес Зеленского, если президент Украины в третий раз откажется подписать кабальную сделку по минералам, кейф ожидают большие проблемы.
Стало известно и у Словия Зеленского, передача Украины в бессрочное пользование США в обмен на членство в НАТО.
Трамф называет это абсурдов.
В общем, не 24 часа, ни 100 дней, очевидно, недостаточно белому дому, чтобы распутать этот сложный геополитический клубок.
С нашей стороны все по-прежнему.
У Словия Москвы известны, Киев их должен выполнить.
Гарантии безопасности для России будут так или иначе
достигнуты на поле боя или за столом переговоров.
Прошу вас коротко о президенте Путине.
На выходных вы сказали, что им недовольны.
Насколько вы серьезно в отношении ведения санкции на его нефть?
Нет, я хочу, чтобы он заключил сделку.
Я хочу убедиться, что он сделает это, и я думаю, что он так и поступит.
Я не хочу уводить вторичные пошлины на его нефть.
Трамп верит, что сможет договориться с Путиным, Зеленскому напоминает о долгах,
если Европа потратила на помощь Украине 100 миллиардов долларов, то Вашингтон 350.
Все из-за неумения Байдена считать деньги.
Трамп возмущен требованием Киева вписать в сделку по ресурсам членства Украины в НАТО.
Мы договорились о сделке по редко земельным металлам, она уже готова.
И я слышу от вас. Сам я пока с ними не говорил, что теперь украинцы говорят,
что подпишут соглашения только ради членства в НАТО или чего-то подобного.
Но это никогда не обсуждалось во-первых.
Во-вторых, Путин уже давно говорил, вы не вступите в НАТО.
Ведь вероятно, именно из-за этого на самом деле и началась война.
В Трампе не устраивают заявления о конфликте,
который звучат из Москвы и Искиева, заявила пресс-секретарь
Белого дома Керри Лайн Левит. В Гуздепе рассчитывают, что стороны, как можно скорее, полностью прекратят огонь.
Москва за Киев не договора способен.
Мы действуем осознанием того, что переговоры потребуют от России и Украины,
в принятия жестких решений и компромиссов.
И мы работаем с Россией и Украиной, и мы намерены продолжать нашу работу, чтобы усадить их за стол переговоров.
Идея из России о временном управлении на Украине не была оценена президентом.
Украина, но я думаю, что мне нужно всем напомнить, но это хорошее напоминание.
Является конституционной демократией.
Управление на Украине определяется ее конституцией и украинским народом.
Госсекретарь США Руби уже завтра отправляется в Брюссель на встречу глав Мит-Ната.
Обсудит в том числе возможность достижения долгосрочного мира на Украине.
Прогресс в переговорах в Москве и Вашингтоне об урегулировании конфликта
отмечает глава Мит-Китая Ван И. Он с трехдневным визитом в России и встретится с Путиным в Кремле.
Хотя ситуация на поле боя складывается совсем непросто, но наблюдается тенденция к мерным переговорам.
Президент Путин и президент Трамп уже дважды говорили по телефону, контактируют команды Москвы и Вашингтона.
Шаг в сторону мира, хотя не такой уж большой, но конструктивный, стоит его сделать.
Лёжа, мира не добудешь, нужно трудиться.
Россия и США сделали первый шаг в нормализации отношений.
Это идёт во благостабилизации баланса сил
между крупными державами и вселяет оптимизм
в неутешительную международную обстановку.
В современной мире нарастает идентифицит определённости.
Гитай понимает и поддерживает Россию отношения двух стран,
нерушимые крепки, как гора Тайшань предупреждает Ван И,
И американцы, в которые, по мнению КНР, пытаются вбить клиен между Москвой и Пекином
за счет так называемой стратегии обратного Никсона.
Полвека назад Никсон рассорил Советский Союз и Китай.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что нынешняя американская администрация –
самая дружелюбная к Москве за десятилетия.
И здание переживает, что в отличие от первого срока Трампа,
в его команде и сейчас – недостаточно ястребов.
к жесткому подходу в отношении России призывал только Рубио и то в прошлом.
Три недели назад Украина согласилась на полное прекращение огненность.
Их пор мы видим от Путина лишь тактику затягивания.
Он выигрывает время и просит дополнительных условий и дальнейших уступок.
А тут еще и последние заявления Путина в пятницу,
в которых он, кажется, ставит под вопрос саму идею заключения соглашения с Зеленским.
Я думаю, что Трамп осознает.
Это выглядит так, будто Путина играет с ним.
И он должен хотя бы сделать вид, что переходит на более жёсткие позиции.
В команде Трампа растёт влияние агрессивно настроенных красеесоветников.
Наоборот, утверждает Волстрий Джорнал.
В качестве примера приводит опубликованный Трампом ролика Гренландии.
Интерес США Кострову якобы вызван российской агрессией и китайским экспансионизмом,
которые угрожают Гренландии.
Волстрий Джорнал называет это весьма необычным выпадом
В адрес Кремля со стороны нынешнеамериканской администрации.
Я был немного удивлен, потому что Трамп очень редко критикует Владимира Путина, и так продолжается уже десятилетие.
Иногда это происходит, но не часто. Его переговорная стратегия не работает.
Его переговорная стратегия — давать всю Путину и оказывать давление на украинцев.
Его считает, что это путь к заключению сделки.
Нет, я не знаю, может быть, так ведут бизнес в Юйорке.
Но я знаю, что это не работает с Владимиром Путиным.
И вообще, в дипломатии.
Когда вы идете на уступки Путину, он принимает их и просит еще.
Сенатор Рубио и Советник Понад с безопасностью Уоллс,
они оба, как и наши последующие переговорщики,
со скептицизмом обсуждали.
Серьезен Путин или нет?
Я думаю, что президент и сам приходит к подобным выводам.
Путин действует по той же схеме русских, в которой они прибегали годами.
Он просто играет с нами, а с другой стороны, Зеленский готов пойти на прекращение огня без дополнительных условий.
И мы не увидим мирного соглашения, пока обе стороны не будут считать выгодным для себя и его заключить.
На прекращение огня Зеленский готов исключительно на словах.
За две недели с 18-го по 31-й марта киевский режим 23 раза нарушил мораторий на удары по объектам энергетики.
На фоне недоговороспособности украинских властей страна становится игрушкой двух сверхдержав.
Россия и США пишут швейцарское «Нуэццерхерцайтинг».
Путин хочет вести на Украине внешнее управление.
Трамп сделать ее сырьевой колонии.
Объединяет эти предложения то, что любой сценарий существенно ограничит суверенитет Украины.
Зеленский говорил, что США продолжает менять условия,
что они предоставили совершенно новый документ,
о чём он потом сказал ещё раз.
В нём есть вещи, которые не обсуждались
и то, что уже было отвергнуто.
Так что Украина, как мне кажется, чувствует,
что её несколько застали врасплох.
С точки зрения Украинцев будет мудро подписать эту сделку о минералах.
Это, очевидно, очень важно для президента Трампа.
А помощь Украине явно очень важна для Украинцев.
Так что мы можем добиться здесь исхода выигрышного для обеих сторон.
Якобы выгодная для Киева сделка, сравнимая с колониальной экспансией Бельгиев-Конга в 19 веке, пишет Бломберг.
И предлагает рассмотреть предложение прингера Италии Милони.
Распространить на Украину действуя 5-й статьи НАТО о коллективной обороне.
Безумный разжигатель войны Макрон и Стармер продолжают требовать отправки западных солдат на Украину.
И обещают на днях высадить в Киеве десант военных экспертов.
Воскопоставленные военные из Великобритании и Франции и Украины встретятся в ближайшие дни,
чтобы нарастить реальные усилия по укреплению безопасности Украины, заявил в понедельник пресс-секретарь
премьер-министра Великобритании Кира Стармера. Встреча была согласована в ходе телефонного разговора
между Стармером и президентом Украины Владимиром Зеленским. Он заявил,
что ценит позицию Великобритании в оказании давления на Россию. Необходимо достаточно
сильное давление, чтобы удержать Россию от расширения войны.
Тем более, что Москва сейчас открыто высмеивает попытки наших партнеров
продвинуть мировую повестку.
Издевается над Стармером и Гардиан таким своего военственного премьера
видят карикатуристы газеты.
Изображают Стармера Карликом Попрошайкой,
который клянчит Милостыню в Великана Трампа
после повышенных пошли на европейские товары.
Глава евродипломатии, с тонкой кала,
требует от России перестать затягивать переговоры,
немедленно согласиться на безоговорочное прекращение огня.
При этом европейцы способны лишь на громкие заявления.
Они не могут защитить даже самих себя,
полагаясь во всем на Вашингтон,
констатирует бывшей командующей армии США в Европе Ходжес.
Это единственное, чего не хватает европейцам уверенности в себе.
Им не нужна защита со стороны США,
нужна уверенность в себе, они не демонстрируют политическую волю.
Я бы, честно говоря, предпочел, чтобы они перестали столько ныть о США.
И вместо этого сосредоточились на защите своих людей, своих стратегических интересов.
И вместе работали на предотвращениям дальнейшей российской агрессии.
Параллельно на Украине обсуждает возможность проведения президентских выборов,
которые, по данным экономист, могут состояться уже в июле.
в июле. Несмотря на заявление главы фракции Слуг народа
Давида Орахами в отсутствии подготовки, источники партии
Порошенко указывают на активную работу, причем всей административной
вертикали в офису президента для сохранения власти Зеленского.
По действующему законодательству выборы президента должны
быть назначены Верховные Рады в течение месяца после
окончания военного положения. Военное положение, вероятно,
закончится 8 мая, если и рада не продлитого действия.
Однако глава цик Олег Диденко утверждает,
даже 90-дневного избирательного процесса
недостаточно, особенно с учетом проблем голосования зарубежом и войны.
Политолог Олег Дымов и его все называют такие выборы
недемократическими, намекая на риски манипуляции.
Хотя манипуляции на украинских выборах
это традиционная константа.
В крови предводитель украинского ЛГБТ сообщества Нардеп Гончаренко заявил,
что Зеленский хочет провести онлайн-выборы.
Якобы кремль, причем через наши госуслоги, выберет украинцам своего кандидата.
Ключевых конкурентов и у Зеленского пока три.
Бывший президент Порошенко и бывший главком высовозалужной,
ну и где-то там рядом притаилась женщина с косой.
Выборы без мира. Зеленский может пойти на второй срок.
Несмотря на полномасштабную войну, президентские выборы на Украине могут состояться уже в июле.
Как сообщает The Economist, команда Владимира Зеленского активно готовит его к счастью в новой избирательной компании.
Ключевое вопрос – будут ли выборы или не будут?
Мы постоянно получаем информацию о каких-то совещаниях, которые проводят родные заместители Ярмака.
Цель которых всё-таки подготовка административной вертикали к проведению выборов.
А если административную вертикаль готовят, то это означает, что готовят применение власти для сохранения результатов.
Конечно, Порошенко всегда был проблемой для Владимира Зеленского.
Поэтому сегодня делается всё возможное и невозможное, чтобы не дать возможность ему баллотироваться и чтобы лишить его любых ресурсов.
Зачистка уже политического поля началась.
Мы не будем притворяться, что мы не знаем, что с Валерием Залужным ведутся разговоры о том,
чтобы он не выдвигал свою кандидатуру.
Надолжность президента, поскольку действующая власть, боится просто проиграть ему,
как новому лидеру общественных симпатий. Это же и происходит.
Валерий Залужный прокомментировал информацию СМИ о своём участии в президентских выборах.
Выборах, выборах.
Отсутствие конкретики всегда порождает слухи,
но в случае с залужным, Агей уверяет,
что он точно пойдет на президентские выборы,
а другие, что он склоняется к тому,
чтобы пойти на выборы Верховной Рады,
во главе полит силы Зеленского.
Сам залужный ответил так.
Мой ответ на этот счет не изменился.
Пока идет война, нам нужно всем работать на сохранение страны,
а не думать про выборы.
Разные случаи я не комментирую.
Продолжение к закону о послевоенных выборах прорабатываются и будут предложены Верховной ради,
чтобы упростить и расширить эти возможности.
Об этом рассказал глава Центральной избирательной комиссии Олег Диденко.
По его словам, из-за влияния полномасштабной войны и необходимостью корректировки процедур,
в частности, возникает вопрос относительно голосования избирателей за границей
и возможности открытия большего количества за граничных участков.
Действующие законодательства предусматривает алгоритмы проведения выборов после завершения военного положения.
Однако из-за влияния полномасштабной войны возникает необходимость корректировки этих процедур.
Если исходить из действующих норм, то в течение месяца после окончания военного положения
Центральная избирательная комиссия должна объявить парламентские выборы,
а сам избирательный процесс должен занять 60 дней.
Что касается выборов президента, то Верховная Рада должна принять решение об их назначении также в течение месяца.
При этом избирательный процесс длится 90 дней, а не 60.
Достаточно ли этого месяца для подготовки выборов?
Если мы говорим о голосовании, которое будет демократическим и соответствует стандартам, то, пожалуй, нет.
Глава ЦВК сказал, что также все понимают, что такие выборы не будут демократическими.
То есть, по определенной мере, можно сделать все, что угодно со стороны власти.
Понятно, что всегда есть ресурс у власти.
Если есть сейчас рейтинг Зеленского,
который в определенной мере является конвертацией
антирейтинга Трампа в глазах разбирателей,
то есть он заработал на том скандале,
провести выборы быстро в темпом, а потом сказать,
что вы хотели, мы сделали все, что от нас зависит.
Никакой подготовки не ведется.
Все парламентские партии и группы согласились,
что выборы должны состояться через 6 месяцев
после снятия военного положения.
В принципе, наша позиция не изменилась после этого.
Как я знаю, если военные действия закончатся довольно быстро,
они хотят провести выборы как можно быстрее, потому что они беспокоятся,
потому что, по-моему, будет много вопросов к Владимиру Зеленскому
о том, как страна была подготовлена к войне и что происходило во время войны.
Поэтому они попытаются сделать это быстро, чтобы использовать ситуацию,
когда СМИ контролируется правительством из-за военного положения.
Второй вопрос – кто победит в этих выборах?
Я думаю, это непредсказуемо. Вы в Соединенном Королевстве, знаете, это лучше других.
Даже после капитуляции нацистской Германии, Чершик проиграл выборы всего через 40 дней после этого.
По приглашению главного раввина Украины, Мошири Увена Османа,
на Украину прибыл личный духовник Трампа, пастор юнгелист Марк Бёрлз,
где они вместе посетили Бучу, Юрпене и Баралянку.
Конечно, личный духовник — это не политическая позиция,
но, тем не менее, близкий к Трампу человек посетил Украину в рамках, как сообщается, визита доброй воли.
По крайней мере, так визит позиционирует американские СМИ и Зеленский.
При этом ничего доброго в визите пастера нет.
На против Бернс честно признался, что выступает за продолжение войны с Россией.
На так называемом буча саммите, который накануне провел Зеленский,
чтобы взбодрить с западных политиков и стрихнуть пылеса о старой постановке,
личный духовник Трампа заявил следующим.
Вашингтон должен поставить Киеву 1000 танков Абрамс 300 истребителей F-35 десятки систем ПВО.
После этого Дернс попросил помолиться вместе с ним, чтобы мир на Украине пришел быстрее.
Вот такая пропа.
Еще один американец, старший научный и сотрудник фонда Карнаги, Майкл Ковман,
которого Зеленский отправил на фронт по возвращению в США, заявил местные публики,
что обстановка для Украины сейчас не очень-то и критично.
Да, говорит, на фронте тяжело, большие потери, но еще несколько месяцев в ССУ смогут воевать.
На данный момент нужды в перемирии нет. Заключать его оказывается следует концу лета.
Именно к августа по прогнозам Ковмана фронт в ССУ может рухнуть.
Проще говоря, у украинцы, умирайте пока, дальше посмотрим.
Тем временем армия России освободила от ВСУ населенный пункт разлив,
это покровское направление, над поселком российский флаг.
Прямо сейчас наши войны продолжают наступление на село.
Богатырь.
Вот там фу-фу-фу-фу-фу-фу-фу-фу-фу-фу-фу-фу!
Давай! Давай!
Ба-а-а-а!
Курский фронт, оператор ударного дрона, уничтожает группу боевиков.
И с недавно освобожденного Гуева эвакуируют местных жителей в окрестных селах.
И еще идет зачистка на сумщине бои возле басовки и журавки.
Так выглядит въезд в погребки Курской области дороги,
обочины усеяными нами в СУ при бегстве оставили сотни опасных сюрпризов.
Было все и очень много, начиная с иностранных мин.
Англия, Америка, так же у них снаряды есть и американские, и германские.
Все на Товске, у них красивые.
Мина ловушки в СУ заложили даже вражки из-под патронов,
в коробке для дронов, в домах и на улицах пехотные и противопехотные мины.
На них могут подорваться мирные жители.
Удаленно разминированием занимается роботизированный комплекс УРАМ-6.
Машина уничтожает все, что весит более чем килограмм в тратиловом эквиваленте.
Надо она ещё. Ешь, ешь.
Ты что, эту *** руку съешь?
Помогают российские бойцы не только людям,
но и их питомцам, в освобождённых населённых пунктах много голодных животных,
останавливаются кормят.
Пиши, пиши.
У его где-то мама, которая не знает, где её сын.
Дочь, да.
Дочь, может быть, жена.
Я про это думаю.
Она сидит и думает, может, он вернётся.
Может, он впевал.
Да, за прижатую-то остановкой вот этой вот. Вот я про что думаю.
Да, тут раз, два, три, четыре.
Я не знаю, о чем они думали, когда они сюда шли, но, наверное, о чем-то думали.
В курску область едем там.
Сейчас победим, да?
А здесь брошенные тела пятерых высовушников также в курсской области.
Кядры объективного контроля при штурме их уничтожил оператор без пилотника.
Высовушники и сослуживцев так и оставили.
На выезде танк Т-80 Группировки Восток уже отремонтированы
и в скудном Донецкой Народной Республике боевая машина
наехала на Мину.
Экипаж решил рассредоточиться и укрыться в лесополосе
от вражеских дронов.
Там механик-водитель наткнулся на ВСУ.
Парасы, если им же передают шуму, вот так вот молтак взял человека в плен. Какие мы и дальше действуем?
Мне в Парасы сказали, делай что хочешь. Я говорю, понял, говорю, ну что, говорю, иди к своей.
Он мне говорит, ты будешь в меня стрелять. Я говорю, я не буду, я у тебя стреляю.
Думаю, возьму, припугну его, там, возле ног сбоку стрельну,
он испугается и побежит.
Затвор автомата заклинила боец, в рукопашную обезвредил противника
и взял боевика в плен.
Заскочил на этот площадку эту бетонную,
как раз у меня кусок бетона попался под руку.
До него метров шесть на она было.
Я сразу, как запрыгнул, кинул у него этот кусок бетона в лицо,
чтобы он вернулся, ну и собственно уже как раз мне хватило времени подскочить к нему, у него
сзади грудок и рапечей лежал и уронил на эту груду, а так как когда уже сцепился с ними я понял,
что дяденька-то такой достаточно сильный. Освобождено осело разлив ДНР. Российские войска
контролируют район обороны более трех километров в глубину по фронту. За 10 дней зачищено около
400 строений, уничтоженные свыше 150 боевиков.
Украинцы опасаются, что проект Москвы по переселению
направлен на то, чтобы навсегда оторвать захваченные территории.
За 37 месяцев войны Россия захватила около 44 тысяч квадратных
километров украинской земли, что примерно равно площади
Бельгии и Нидерландов вместе взятых.
В часы в Амьярии, Ивановские и Костромские десантники
беспилотниками уничтожают технику противника, выискивая
и артиллерию живую силу в лесопосадках.
А это засада российского эфпи-ведрона.
Выжидает противника на Земле.
Оператор следит за дорогой.
Как только появляется техника, догоняет и уничтожает.
На севере страны полностью или практически полностью
контролируют территорию российские войска.
Вопрос, который очевидно возникает, что они будут делать дальше,
остановится ли на украинской границе.
или создать бульферную зону на украинской территории,
или продолжать наступление дальше.
Также армия России продвигается на востоке.
Несколько недель назад русские начали стягивать силы к запорожью.
Бойска сейчас переходит к наступлению.
Мы бойцы первого мотострелкового батальона 428-й мотострелкового полка 90-й гвардейской танковой дивизии.
Освободили населенный пункт запорожья Донецкой, Народной Республики.
Слава России, слава российской армии, слава мотострелкам! Победа будет за нами! Ура!
Село в 23 километрах к юго-западу от Покровска, так выглядит его штурм.
Сначала работают российские артиллерии дроны Камикадзе, затем заходят штурмовики
небольшими группами по разным маршрутам. Держатся ближе к укрытиям, обходят замаскированные позиции.
Дом пустой и следующий дом наш.
Воевали на коротке.
Враг по итогу решил отойти.
Несколько боевиков сдались плен.
Наши бойцы завели их в подвал,
чтобы уберечь пленных от ударов в СОУ.
Это было неожиданное проживание.
Все по открытке, ночью, по одному,
в большой дистанции.
Дом они удерживали.
Дом не удерживали.
Дом не удерживали.
Дом не удерживали.
Дом не удерживали.
в большой дистанции. Дом они удерживали. Там стоял дом и кругом открыто было на 200 метров. Очень было-то плохо.
В Харкиве мужчина, увидев военкомов, и их бусик начал кидать в них камнями, чтобы не подпустить ближе.
Николай, этот сказ, держали мужчину подъезда вместе с собакой, сообщают место и СМИ, со ссылкой на мать мобилизованного смертника.
Притом задержанная, один из задержанных, даже не гражданин Украины.
В Одессе военкома вместе с полицией сбили женщину за то, что защищала мужа.
В сумах мобилизовали мужчину с диагнозом психический инфантелизм.
Сергей Беспалый из 2006 года состоит на учете в психоневрологическом диспансере,
но был отправлен на фронт.
Еще один бедолага, который пытался сбежать от мобилизации, утонул в реке смерти.
Так, на Украине называют «Тису» — тело нашли в 30 метрах от берега.
Что вы делаете? Что вы делаете с человеком?
Люди добре, идите шуровать!
Люди добре, и посмотрите, что творится.
Выделите шуровать!
Все мы должны понимать важность проведения мероприятий мобилизации,
а именно призыва в ряды вооруженных сил и доукомплектования наших подразделений,
и которые выполняют боевые задачи.
Что касается категории граждан военнообязанных,
которые по состоянию здоровья признаны пригодными к тыловым частям,
есть много военных специальностей, которые необходимы,
и эти подразделения выполняют очень важные задачи
по оборудованию фортификационных сооружений.
В армии очень ощущается нехватка людей,
а если выйти на улицы, то видно, что есть много мужчин
И очень оскорбительно, что у нас такой народ, что страна в беде, а до этого нет никому дела.
Нужно в жить не для себя, потребляет авары, у студии удовольствие, а нужно служить.
Вы делаете, но я работаю!
Я работаю!
Я!
Люди, помоги!
Пожалуйста, помоги!
Пошли!
Нахожусь в территориальном центре комплектования, был
избит, вызвать врача из-за сильных болей в животе,
поскольку у меня хроническое язва не дают, никто не помогает.
Помогите.
Выбросился из окна ТЦК в локачах.
Виктор Пилипюк говорит, что все ночью здесь, возле
магазина.
Виктор вспоминает, что сегодня вечером приехала полиция,
А он с товарищем как раз проходил мимо.
Говорит, что его сразу начали задерживать, якобы ты в розыске.
Они просто начали тянуть меня в машину, затягивать, и я сопротивлялся.
Начал убегать из-за страха.
Словили, повалили на землю, надели наручники.
Дальше, по словам Виктора, его позвали в местный ТЦК.
В центре комплектования рассказывает мужчина,
он выбрызился из окна второго этажа.
Они начали меня бить, вспоминаю, что они даже кровати привязывали.
Столько времени издевались, столько времени избривали.
Примерно с восьми вечера до четырех часов в ночи они издевались.
Я воспользовался моментом выскочить из окна.
Уже не думай, какой это этаж.
Избиение, безосновательное задержание и содержание в неволе,
сбивание людей на дорогах,
количество нарушений прав человека со стороны сотрудников ТЦК
и количество жалов на сотрудников ТЦК в 25-м году выросло.
За последний месяц в Харьковской области произошло как минимум три случая,
Когда велосипедисты взбивают машины и потом люди в форме применяют силу и бусифицируют поюмана.
Мы сейчас вызовем полицию, вас просто закопают за то, что вы слушали русскую музыку.
Драку с женщинами из-за русской музыки затеял сотрудник ТЦК.
Как оказалось, зачинщикам драки с женщинами оказался Александр Белошовец.
Как следует из его декларации, он считается санитарным инструктором в киевском городском ТЦК.
Также в декларации говорится, что он гранатометчик.
План Путина провалился, буквально прокричала, пока еще глава Мит-Германия, Анна Лена Бербак,
выскочив из поезда в Киеве. Что за план не уточнило, но считает, что это и так очевидно.
Терять Анна Лене, впрочем, нечего. Это ее последний визит в Киев, в дипломатическом статусе, уже 11-й по счету с начала СВО.
Бербок пообещала, что Берлин предоставит Киеву еще 130 млн. евро на гуманитарные нужды и стабилизационные меры.
Пообещала, что на следующей встрече министров иностранных дел натов Бреселя обязательно предупредит американцев.
Нельзя верить Путину, который якобы затягивает мирное урегулирование.
Одновременно Британия и Франция Украины готовятся к встрече, чтобы согласовать гарантии безопасности для Киева.
Детали британские примеры на кону не обсуждал Зеленским по телефону.
Европейские правительства готовят своих граждан к третьей мировой ядерной войне.
Небывалый спрос переживают так называемые магазины для выживальщиков.
В ассортименте готовы наборы, которые помогут переждать первые 72 часа кризис.
Как подготовиться к войне или риску, если у вас мало опыта и в том, и в другом?
Многие люди в Нидерландах в первую очередь обращаются в так называемые магазины для выживания.
У нас есть варийная радио. Если у вас нет электричества или батареек, вы можете запустить его с помощью ручного механизма подзарядки.
А ещё у нас есть варийный сух-поёк, который содержит суточный рацион для одного взрослого человека. Его срок годности 7 лет.
После агрессивных слов шефа НАТО и бывшего премьера министра Нидерландов Марка Рюта более 50% голландцев купили или планируют купить аварийное снаряжение.
Рюта сделал это в предупреждение в декабре.
«Ожидается кощение поддержки НАТО со стороны США при Дональде-Дрампе.
Опасность движется к нам на полной скорости.
Мы не должны рассматривать другие варианты.
Пора переходить к мышлению военного времени».
Чтобы сменить зависимость от США и упредить возможные угрозы со стороны России,
Европейский Союз объявил, что выделяет 860 миллиардов долларов на оборону.
Все эти разговоры о подготовке аварийных комплектах и возможности того, что война придет к нам,
это способ подготовить нашему мы к войне, а также к началу гонки вооружений.
Но если мы начнем гонку вооружений с Россией, то на самом деле можно получить динамику,
которая в конечном итоге сделает всех нас более незащищенными.
Мысли о мире и дипломатии фактически исчезнут.
Эти предметы могут вас спасти в чрезвычайной ситуации, например, во время третьей мировой
войны. Вот у нас питьевая вода. Берите как можно больше в удобных бутылках. Смотрите,
мы взяли нескоропортиющиеся продукты, которые, как вы знаете, нужны, чтобы выжить лучше консервы.
Одна из самых важных вещей – аптечка. Теперь у вас есть пластыри, а также все прочее,
что может понадобиться. Еще возьмем немного риса, чечевицы и любой крупы. Но опять же,
все, что не испортится, продукты, которые вы можете взять с собой в бункер,
также запаситесь любыми лекарствами, которые вы принимаете.
Добро пожаловать в рубрику, что в моей сумочке. Выпуск для выживания. У меня здесь фонарик,
если у вас нет его, не забудьте спички и, конечно, зажигалку. Конечно, вода,
потому что вода – это жизнь. И мой специальный друг швейцарский армейский нож,
18 инструментов в одной рукоятке, обязательный предмет.
И не забудьте свои медикаменты никогда не знаешь, когда не могут понадобиться.
Не помешает взять что-то, чтобы перекусить. Вы, возможно, проголодаетесь и очень сильно.
Ну и, разумеется, наличные деньги в разгар кризиса наличко решают,
а ваши кредитки превратятся в бесполезный пластик. Зарядник и аккумуляторная батарея,
поскольку севший телефон – это тупик. Игральные карты немного развеются, никому не повредит.
Прихватите радио, только не слишком большое. Это всё, что вам нужно, чтобы пережить первые 72 часа кризиса.
Говоря о подготовке, Евросоюз готовит свою стратегию, чтобы быть уверенным, что каждый гражданин в
безопасности в контексте кризиса. Будь готов, будешь спасён. Быть готовым к войнелях,
чем сделать, особенно для поколений европейцев, вырыших в мирное время.
В то время, как многие следуют советам НАТО и ЕС, другие обвиняют политических
лидеров в нагнетании страха с единственной целью продать своим гражданам идею
увеличения расходов на оборону.
Диковинные новости из Беларусь.
Молодечно задержали американцы, которые нашли в пустом вагоне поезда.
27-летний гражданин США перемещался из Литвы.
Незваного гостя оперативно задержала тревожная группа таможней во взаимодействии с сотрудниками РОВД.
Для дальнейших разбирать нарушитель передан органам пограничной службы.
Имя задержанного не называется, при этом ранее стало известно,
что военные США и Литвы нашли погибшими лишь 3 из 4 американских военных машин,
которых затонуло в Литовском болоте прямо у границы с Белоруссией во время учений.
Это и ночью поиски четвёртого американского военного продолжались, но тело так и не нашли.
Сама по себе ситуация неординарная.
Спустя почти неделю трое из четырёх солдат были найдены мёртвами на месте происшествия.
Их личности не разглашаются до уведомления ближайших родственников. Об этом сообщила армия США.
Солдаты пропали без вести ранним утром 25 марта.
При выполнении задачи по ремонту и буксировке тактического транспортного
средства на бронемашине М-88 Геркулес.
Спустя день их собственная машина была обнаружена,
затонувшая в болоте на глубине 5 метров в зоне учений.
Эта машина к слову предназначена для спасательных эвакуационных операций на поле боя.
Согласно заявлению армии США, поисковоспасательная операция длилась 6 дней и потребовала
привлечения огромных ресурсов. В ней участвовали сотни военнослужащих из армии и военно-морского
флота США, а также вооруженных сил Литвы и Польши. В заявлении отмечается, что спасатели
пробирались сквозь толстой слои грязи, глины и илла при нулюбой видимости, чтобы добраться до данной
машины. Учение американских военных в этом районе проходит не впервые, так как Литва является
страной НАТО. Президент Литвы выразил соболезнование и написал в соцсети X, что поискова спасательная
операция будет продолжаться до обнаружения четвертого солдата.
Все военнослужащие принадлежали к первой бригаде Третьей Пехотной Дивизии,
базирующейся в Форд-Стюарт, штат Джорджа.
В лесной оглуш, военный полигон Пабрада, именно здесь,
шесть долгих дней солдаты вели неравный бой с болотом.
Им в буквальном смысле приходилось взрываться в грязь, тину и жужжу.
И только этой ночью им всё же удалось вытащить из болота бронемашину М-88 армии США,
который очень сильно не повезло.
Элитным водолазом ВМС США пришлось работать в темноте, в тяжелейших условиях.
На местопрояшествии их даже экстренно доставили на вертолёте.
Но, несмотря на всё это, нужно признать, что это спасательная операция.
Всего в 10 километрах от границы с Белоруссией
самая настоящая фиаска для армии США.
Целые конвои военных автомобилей уже увозят полностью из неможенных спасателей.
Только что мимо меня проехали и автомобили-катафалки с телами трёх американских военных.
То есть США сдержали обещания, а не отправляют солдат домой.
Вопросов, впрочем, по-прежнему очень много.
Например, как такое вообще могло случиться?
Может, солдаты не были готовы к манёврам в столь болотистой местности в литовских лесах?
Или что они не могли подать сигнал о помощи из-за поломки системы GPS?
Найти же ответы на все эти вопросы теперь предстоит американским и литовским следователям.
Мы продолжаем внимательно следить за ситуацией, и это напоминает нам, что независимо от того,
идет ли речь о боевых действиях или учениях, на военной службе не бывает заурядных ситуаций.
Всякая служба сопряжена с опасностью и рисками.
Сегодня мы думаем об этих солдатах и их семьях.
Транспортное средство было извлечено.
Операции и все необходимые процедуры продолжаются.
Область поисковой операции пока не расширяется.
До тех пор, пока мы не поймем, надо ли нам продолжать
или прекращать.
Как только все процедурные действия будут окончены,
транспортное средство будет убрано.
Это также является частью данной операции, в том числе
и транспортировка бронированных машин, так как их погрузка
на транспортные средства является сложной, это потребует
определенных ресурсов и планирования.
«Кчера вечером сюда прибыла команда военных инженеров.
Также сюда направляется команда «Вадалазов» в МФ США.
Мы задействуем больше возможностей, которые нам также предоставляют
Литовская сторона.
Мы продолжаем работать над поиском пропавшего солдата».
При осуществлении функций «Погран-контроля» на
железнодорожной станции Молодечноминские таможники
выявили нарушителя границы. 27-летний гражданин США перемещался из Литвы в одном из порожних вагонов ЖД-состава
сообщением Кена Молодечна. Он оперативно задержан тревожной группой таможни во взаимодействии с
сотрудниками Молодечнинского РОВД и военизированной охраны Бел ЖД. Для дальнейших разбирательств
нарушитель передан органам пограничной службы. Вообще, конечно, левопытная история, что это
Американец делал в пустом вагоне.
Действительно, совпадение или нет, что четвертый пропал.
И вот нашли белорусские пограничники американского гражданина.
Бежал, наверное, из Града на Холме в белорусские просторы свободно подышать.
Борис Ивановна с нами на прямой связи.
Из Вашингтона наш специальный корреспондент.
Это Борис Доброе утро. Здравствуйте. Очень много новостей и заявления Трампа, конечно.
И вот только что, имеющий отношение к переговорному процессу, заявление сделал министр промышленности и торговли Антона Налиханов.
Россия заинтересована в разблокировке поставок авиационных запасных частей на сумму около 500 миллионов долларов,
которые удерживаются в США и в признании ремонта самолетов Airbus и Boeing без участия иностранных производителей.
Только что Лиханов об этом заявил.
Это, видимо, те условия, которые тоже на переговорах с американской стороной будут обсуждаться.
А что с делкой по минералам между Киевом и Вашингтоном?
Трамп заявил, что опять Зеленский выдвигает условия.
Да, Евгений, приветствую. Совершенно верно, буквально на Кануне,
поскольку сейчас, как видите, еще темно, пять часов утра в Вашингтоне.
На Кануне в Белом доме Дональд Трамп заявил о том, что он еще не говорил с Зеленским,
хотя переговоры между американской страной и украинской, в том числе по поводу этой самой сделки,
о редко-земельных металлах, которое стало значительно жире и охватывает уже не только украинские недры,
идут и телефон и разговор, как пишут, украинский, кстати, СМИ, стоялся на минувшей неделе в пятницу.
Ну, а самодольн Трамп в Белом доме заявил, что Зеленским пока не общался, но слышал через прессу,
что тот теперь говорит о том, чтобы одним из условий для Киева стало в суплении Украины в НАТО.
И тогда Дескодзеленский эту самую сделку подпишет.
На самом деле ни о каком членстве в НАТО для Украины речь не идет и идти не может.
Об этом Трамп говорил уже не раз и, собственно, здесь у американской столицы,
Я напомню, около месяца назад, в конце февраля, был новый генсек
Северно-раднического альянса Марк Рютте,
в присутствии которого, собственно, Трамп как раз говорил,
что члены Украины в НАТ даже можно не мечтать,
и Рютте молчаливо согласился, что в общем,
выглядит как такая взвешенная и согласованная позиция,
действительно, в том числе со стороны самого альянса.
Но Зеленский продолжает упорствовать,
поскольку мы уже говорили об этом не раз,
условия сделки совершенно кабальные,
Но надо сказать, конечно, что здесь вот этот приговорный процесс, он немножечко сейчас управлял вне публичное пространство,
хотя очевидно, что контакты продолжаются, о чем говорили и здесь в Башингтоне, и в том числе с российской стороной.
И такое поручение Дон Трамп уже давал чиновникам соединистрации вступать в контакты с российскими коллегами
по линии различных ведомств, это и сайта по национальной безопасности США и внешнеполитической ведомствах, госдепартамент и пентагон Министерства обороны.
Ну, конечно, здесь в Штатах гораздо больше внимания, сейчас прикована к новым инициативам Трампа,
имеется в виду и введение тарифов, которые должны были быть введены уже 1 апреля,
но сам Трамп заявил, что 1 апреля День Смеха, а когда он ведет пошлины и тарифы для других стран,
то смеяться, в общем, никому не будет хотелся.
Поэтому со 2 апреля ждаются введения пошлины и тарифов.
Если, конечно, Трамп опять ничего не отменят и не передумает, а такой был уже не раз.
Вспомним даже его инициативовое отношение товаров из Канады и Мексики под предлогом борьбы с фентаниловой угрозой и незаконной миграцией.
Трамп предлагал вести эпошлины то в размере 15, то в размере 20, то в размере 25%.
Потом это откладывал, конечно, это все лекарадитно-фондовые рынки здесь, в самой Америке, и многие опасаются простые американцы инфляции.
вот недавние опросы для канала CBS соединяется в том, что 72% простых жителей США в краткосочной перспективе
ожидают скачка цен, а в том, что это затянется на долгу, уверены почти половина жителей страны где-то 47%.
Ну и конечно, еще одна очень резонансная инициатива Трампа, о которой Унуши говорил, что не шутит,
в том числе и на борту своего самолета, когда возвращался в познавечное воскресенье из Флориды,
про третий срок. Здесь, конечно, все не добивают, как такое возможно. Весь 22-я поправка США к основному закону страны
запрещает выдвижение на более чем два срока подряд или, по очереди, как в случае с Трампом,
был 45-м президентом, теперь 47-м. Сам Трамп, впрочем, заявляет о том, что Байдена украл у него выборы,
и у него должен быть даже не третий срок, а четвертый.
Но на самом деле в стройних, казалось бы, американских законах есть некая лазейка.
И если, например, Трамп будет баллотироваться на следующих выборах не как президент.
Это действительно невозможно, а как вице-президент.
А потом, например, тот, кто будет главой государственной, неожиданно уйдет в отставку,
тогда Трамп действительно может занять снова главное кресло в Белом доме
и быть там до 2037 года даже посчитали здесь аналитики.
И надо сказать, кстати, что история в США знает примеры, когда вице-президенты действительно становились главами государств,
в 9 случаев таких было, но каждый раз это была либо внезапная кончина лидера страны,
либо его внезапный ход в отставку, как, например, в случае с Ричардом Никсоном после его трагеетского скандала,
а когда Жарльфорд стал неожиданно ли самого себя президентом, причем даже в вице-президенте,
Он был не избран всенародно на выборах, а утвержден сенатом,
поскольку его предчастник ушел в отставку.
И, кстати говоря, Труман, тот самый чудо-ктрину мы знаем,
хорошо со временом его холодной войны, он ведь тоже стал неожиданно
для себя президентом после внезапной смерти Рузельта.
И, кстати, Рузель был в истории США первым президентом,
который занимал свое кресло четыре срока
и, собственно, умер уже после переизбрания на четвертый срок в 45-м году.
После этого была принята самая 22-я поправка в Конституции США, которая запрещает как раз находиться у власти больше, чем два срока.
Опять же, подряд или порзень тут не имеет значения, но Трамп и, в общем-то, известен своей непредсказуемостью и вполне может снова все переиграть в своем привычном стиле Евгения.
Спасибо вам большое. Много вас новостей.
И в 5 утра наш Борис Иванин в прямом эфире из утреннего Вашингтона.
Вот разница всё-таки между нами, между Россией и Соединёнными Штатами.
У нас День Смеха, а у них День Дурака. Прошу.
Почему же?
Если у них День Дурака, можем поздравить с Зеленского с этим праздником.
Как говорит Кличко, да, шутить будем не сегодня, а 1 апреля.
Поэтому, конечно, интересно сроком Трампа, который там, да, 37-го года собирает заправить.
Дай бог ему прожить просто это дело, там 97-го ему будет, если это вдруг случится.
А что ему помешает?
Ну да, действительно, а я кто против, то пускай будет.
Потому что, во всяком случае, лучше старый Трамп, чем молодой Зеленский, да?
Хотя он Зеленский думает, что это наоборот.
А теперь что касается вот этой вот сделки.
Вот у меня вот, честно говоря, абсолютно я не понимаю этого слова даже сделка.
Как будто мы хрущовку продаем где-то.
Сделка.
Какая сделка?
Ну никакой сделки не надо.
Нам нужны стабильные международные договоренности.
Вот это понятно.
Но сделка — это какое-то гопническое вообще выражение.
Знаете, такой цивилизованный гопник приходит и говорит,
«Ну давайте что тут попилим, там вам это, нам это, всё сделку сделали».
Слушай, ну он, если он так решает международные вопросы, флаг в руки,
ну как-то оно не получается пока. Не получается.
Вот что не говорит? Как бы вот оно не получается, да?
Что-то закончим в войну, что-то не получается.
Договоримся, там украины не получается, с России не получается.
не получается, все плохие, он только хороший, а выигрывает по факту Лондон,
потому что он заставляет пока Зеленского идти в той парадимии, в которой он глобалисты ему и нарисовали,
то есть возглавить там антидрамповское движение, вот они там все собрали, сейчас и будут это делать,
Поэтому, знаете, тут дел такое, вот даже американцы пишут, что вообще капитуляция безоговорочная перед России для Украины гораздо лучше, чем вот это сделка, которое ему предлагает Трамп, потому что это кабала на сотни лет вперед всего украинского народа.
А капитуляция перед Россией даст им абсолютно четкое понимание дальнейшей жизни и развитие Украины.
Это очевидно абсолютно.
Я тоже так думаю, кстати, Варя, как они пишут.
А вообще, абсурд какой, если заключить эту сделку со стороны Украины, дальше за что погибают украинцы?
за то, чтобы все это дело отдать вот этим американским гопникам, да?
Все ресурсы на эти забирать, а мы за них еще, так сказать, своей жизни положим.
Странно вообще, достаточно, непонятно.
Теперь что касается того, что Зеленским предлагает,
мы вступим в НАТО, значит, и туда заключим сделку.
А Трампа говорит, не, не, не, никакого НАТО.
Вообще забудьте, это неправильно.
Вообще, я бы сказал, что это дискредитация Конституции Украины. У них же написано в Конституции, мы должны вступить в НАТО.
Он говорит мне, нет, никакого НАТО, ничего не будет.
До 37-го года придется подождать.
Вот именно так. Поэтому, не знаю, исключители из Конституции или вообще на эту тему-то такие странные разговоры.
А ввести там выборы, ну это, на мой взгляд, тоже достаточно странно, они там сейчас происходят процессы,
потому что вот как показано там во Франции, смотрели пенды вообще, во всех демократических развитых европейских странах,
там только одно, есть конкурент, либо в тюрьму, либо отстранить.
Вот это вот правильное, вот сейчас так демокрадия трактуется, вот так, как она есть.
Поэтому я думаю, что на Украине тоже, если будет выборы, то любой кандидат должен сначала лично получить разрешение в ТЦК.
Пришел в ТЦК.
И если дали там разрешение, то тогда ты волатируешься.
А нет, то забрали на фронт.
Я думаю, что скорее всего будет второе.
Все они туда и пойдут на фронт.
Поэтому выборы на Украине — это довольно такая абстрактная вещь,
потому что власть полностью узор первана,
СМИ — все оппозиционные, уничтоженные.
Кандидатов каких-то оппозиционеров,
я вообще не знаю, залужного дадут, ему там выбраться или не дадут.
Очень сильно сомнительно вообще в этом деле.
Поэтому, бога ради, пускай они упражняются как хотят.
А вот что касается разности наших подходов, вот почему, Владимир Владимирович, тоже им говорит, что, знаете, там сегодня не только нелегитимный Зеленский,
ну вообще вся власть не особо легитим. Фактически спасаю Украину. Он говорит там о чем, почему вот Рампа это возмутил?
Я так думал, что он сказал, что кто бы там не подписал эту сделку, какую ты посолишь, мы на это внимания обращать не будем.
И это правильно, потому что, слушайте, если они там на кабальном условии такские подписывают, они же зачем им нужны?
Вот они же как думали?
Сейчас мы, Украина, победит Россию.
Мы Россию поделим и будем жить, как очередь, еще лет 25-30.
за счет выкачивания ресурсов из России, как они делали Советского Союза.
Вот они вот это хотели, оно не получилось.
Никто этого не ожидал.
И теперь им хоть спаршиваются, хоть шерфских флок, за счет чего-нибудь торговаться.
Ну, Трамп сейчас сядется, если в войну.
Он прекрасно понимает, что она проигрывается, она будет проиграна сегодня, завтра, через пять лет, но она точно будет проигрывать.
И ему это, Ханна, выиграть у нас ее нельзя.
И он это понимает, а сделать ничего не может, поэтому вот он хотя бы давайте сделочку, а потом, когда Украина не будет, как бы сказать, ну, смотри, а у нас бумажка есть, что вот эти ресурсы наши, своим избирателей может предъявить, спросить, за что-то деньги куда тратил?
А вот у нас, видите, ресурсы наши. Ну, то же Россия с этими согласным, ну мы-то что, у нас-то есть? Вот смысл этой сделки только элементарный, простой.
На самом деле, вообще никакого отношения не имеет к происходящему.
У нас слишком разные позиции.
На сегодняшний день я вообще не вижу, что происходит их сближение.
И последнее, что хотел сказать на эту тему.
Вот я вернулся сейчас в свое собственное подразделение изонное СВО.
Вот знаете, там вообще на это внимание мало обращают.
И слава богу.
Там работа идет очень серьезно.
Но есть одна проблема.
Вот надо всем сказать, что все, многие эксперты, все война завершается, там все, там что-то сейчас будет.
А кто так говорит?
Ну, вы посмотрите, откроет телеграм-канал, все практически об этом говорят, что вот по стратегии она там должна закончиться,
все прогнозируют либо весной, либо осенью, но точно в 25-м году.
Что это даёт? Какая проблема в этом возникает?
Сократилась помощь фронту от тыла.
Да.
Вот эта проблема, я по себе скажу, там почти в два раза, но это нельзя делать, ребята.
Думать будем о том, где отдыхать, пожалуйста, сначала подумаем, как фронту победить, а потом будем думать, как отдыхать.
Специальная война операция продолжается, наши войны каждый день борются за нашу свободу и независимость, никаких послаблений здесь абсолютно точно быть не должно в независимости от того, какие обсуждения идут между политиками.
В любом случае, наши интересы — это гарантии безопасности
и эта задача и решением прямо сейчас российские солдаты
и занимаются.
Мы вернемся.
Дональд Трамп дважды за сутки повторил, что он надеется
договориться с Путином по Украине и не хотел бы
вводить вторичные пошлины на российскую нефть.
Газета China Daily считает, что если Вашингтон все же
решится на этот шаг, то сделает только хуже себе.
Во-первых, основной удар придется еще и на Китаиндию,
покупателей российских энергоносителей, это еще сильнее
обострит торговые отношения США с двумя самыми населенными
и экономически сильными странами планеты.
Угроза лишь подтолкнут в Москву к активизации наступления на Земле,
ведь Россия выигрывает и нет никакин причин идти на уступки.
China Daily пишет, что роль миротворца Трамп примерил из каравистных интерес.
Вашингтон пытается выйти из токсичного украинского конфликта с максимальной для себя выгодой.
Поэтому Киеву и предлагают ресурсную сделку на кабальных условиях.
Глава мит Украины, Сибига, заявил, что Киев и Вашингтон продолжают работу над текстом документа,
чтобы он стал взаимоприемлемым.
Американцы считают, что этот вариант сделки окончательно.
Все подробности в нашем материале.
Я спрошу вас коротко о президенте Путине.
На выходных вы сказали, что им недовольны.
Насколько вы серьёзно в отношении ведения Санкции на его нефть?
Нет, я хочу, чтобы он заключил сделку.
Я хочу убедиться, что он сделает это, и я думаю, что он так и поступит.
Я не хочу вводить вторичные пошлины на его нефть.
Трампт верит, что сможет договориться с Путиным.
Зеленскому напоминает о долгах.
Если Европа потратила на помощь Украине 100 миллиардов долларов, то Вашингтон 350.
Всё из-за неумения. Байдена считает деньги.
Трамп возмущен требованием Киева вписать в сделку по ресурсам членство Украины в НАТО.
Мы договорились о сделке по редко земельным металлам, она уже готова.
И я слышу от вас. Сам я пока с ними не говорил, что теперь украинцы говорят, что подпишут соглашение только ради членства в НАТО или чего-то подобного.
Но это никогда не обсуждалось во-первых. Во-вторых, Путин уже давно говорил, вы не вступите в НАТО.
Ведь, вероятно, именно из-за этого на самом деле и началась война.
Трампа не устраивает заявление о конфликте,
который звучат из Москвы и из Киева,
заявила пресс-секретарь Белого дома Кэролайн Левит.
В Гуздепе рассчитывают, что стороны, как можно скорее, полностью прекратят огонь.
Москва за Киев недоговороспособен.
Мы действуем осознанием того, что переговоры потребуют от России и Украины
и Украины в принятии жестких решений и компромиссов.
И мы работаем с Россией и Украиной, и мы намерены продолжать нашу работу,
чтобы усадить их за стол переговоров.
Идея из России о временном управлении на Украине не была оценена президентом.
Украина, но я думаю, что мне нужно всем напомнить, но это хорошее напоминание.
Является Конституционной Демократией.
Управление на Украине определяется ее Конституцией и украинским народом.
Госсекретарь США Рубия уже завтра отправляется в Брюссель на встречу глав Мит-Ната.
Обсудит в том числе возможность достижения долгосрочного мира на Украине.
Прогресс в переговорах Москвы и Вашингтона об урегулировании конфликта
отмечает глава Мит-Китая Ван-И.
Он с трехдневным визитом в России и встретится с Путиным в Кремле.
Хотя ситуация на поле боя складывается совсем непросто,
но наблюдается тенденция к мирным переговорам.
Президент Путин и президент Трамп уже дважды говорили по телефону.
Контактируют команды Москвы и Вашингтона.
Шаг в сторону мира, хотя не такой уж большой, но конструктивный, стоит его сделать.
«Лёжа, мира, не добудешь, нужно трудиться».
Россия и США сделали первый шаг в нормализации отношений.
Это идёт во благостабилизации баланса сил между крупными державами
и вселяет оптимизм в неутешительную международную обстановку.
В современном мире нарастает дефицит определённости.
В команде Трампа растет влияние агрессивно настроенных к России советников.
Наоборот, утверждает Волстрий Джорнал.
В качестве примера приводит опубликованный Трампом ролика Гренландии.
Интерес США Кострову якобы вызван российской агрессией и китайским экспансионизмом,
которые угрожают Гренландии.
Волстрий Джорнал называет это весьма необычным выпадом в адрес Кремля со стороны нынешней американской администрации.
Я был немного удивлен, потому что Трамп очень редко критикует Владимира Путина и так продолжается уже десятилетие.
Иногда это происходит, но не часто. Его переговорной стратегии не работает. Его переговорная стратегия — давать всю Путину и оказывать давление на украинцев.
Путин действует по той же схеме русских, в которой они прибегали годами.
Он просто играет с нами, а с другой стороны, Зеленский готов пойти на прекращение огня без дополнительных условий.
И мы не увидим мирного соглашения, пока обе стороны не будут считать выгодным для себя и его заключить.
На прекращение огня Зеленский готов исключительно на словах.
За две недели с 18-го по 31 марта киевский режим 23 раза нарушил мораторий на удары по объектам энергетики.
На фоне недоговороспособности украинских властей страна становится игрушкой двух сверхдержавт.
Россия и США, пишут швейцарское «ноэ церхер цайтунг».
Путин хочет вести на Украине внешнее управление.
Трамп сделать ее сырьевой колонии, объединяя эти предложения то,
и то, что любой сценарий существенно ограничит суверенитет Украины.
С точки зрения, украинцев будет мудро подписать эту сделку о минералах.
Это очевидно очень важно для президента Трампа,
а помощь Украине явно очень важна для украинцев,
так что мы можем добиться здесь исхода выигрышного для обеих сторон.
Якобы выгодная для Киева сделка,
сравнимая с колониальной экспансией Бельгиев-Конга, в 19 веке пишет Бломберг и предлагает рассмотреть предложение премьера Италии Милони,
распространить на Украину действия 5-й статионата о коллективной обороне.
Безумные, разжигательные войны и Макрон и Стармер продолжают тремвать отправки западных солдат на Украину и обещают на днях высадить в Киеве десант военных экспертов.
Выскопоставленные военные из Великобритании и Франции и Украины встретятся в ближайшие дни,
чтобы нарастить реальные усилия по укреплению безопасности Украины, заявил в понедельник пресс-секретарь
премьер-министр Великобритании Кира Стармера. Встреча была согласована в ходе телефонного
разговора между Стармером и президентом Украины Владимиром Зеленским. Он заявил,
что ценит позицию Великобритании в оказании давления на Россию. Необходимо достаточно
сильное давление, чтобы удержать Россию от расширения войны, тем более, что Москва сейчас открыто
высмеивает попытки наших партнеров продвинуть мировую повестку. И издевается над Стармером и
Гардиан таким своего военственного премьера видят карикатуристы газеты, изображают Стармера
Карликом Попрошайкой, который клянчит Милостыню в Великана Трампа после повышенных пошли на
европейские товары. Глава евродипломатии, с тонкой каласт, требует от России перестать затягивать
переговоры, немедленно согласится на безоговорочное прекращение огня.
При этом европейцы способны лишь на громкие заявления. Они не могут защитить даже
самих себя, полагаясь во всем Новошингтон. Констатируют бывшей командующей армии
США в Европе Ходжес. Это единственное, чего не хватает европейцам уверенности в себе.
Им не нужна защита со стороны США, им нужна уверенность в себе. Они не демонстрируют
политическую волю. Я бы, честно говоря, предпочел, чтобы
они перестали столько ныть о США. И вместо этого сосредоточились
на защите своих людей, своих стратегических интересов
и вместе работали на предотвращение дальнейшей российской
агрессии.
В Киев приехала глава МИТФРГ Бербак. Это уже 11-й визит
в украинскую столицу и последний в качестве министра иностранных
дел. Этот пост Анна Лена покидает. Дата для прощальной
поездки на Украину 1 апреля очень даже подходящие.
У Бербок, которая рассказывала, что танки оружия XIX века
и требовала от Путина поменять политику на 360 градусов,
сегодня можно сказать профессиональный праздник.
По приезду Анна Лена пообещала выделить Киеву 130 миллионов
евро на гуманитарную помощь.
Глава медгермании заявила, что на фоне тупика в переговорах
США и России показывать поддержку Украине нужно
больше, чем когда-либо раньше.
И снова обвинило Москву в том, что Россия якобы затягивает переговоры,
ни на миллиметр, не отступая от своих требований.
Пожалуй, на это Бербок собирается американцам.
Она поднимет вопрос на сходке министров иностранных дел НАТО
на этой неделе, когда в Брюссель приедет гос-секретарь США Рубилл.
Покидающая пост главы Мит-Дермании Анна Лена Бербок
прибыла с прощальным визитом в Киев.
Бербок на посту министра всегда безоговорочно поддерживала Украину.
и это уже ее девятый визитский.
«Дермания продолжит энергетично поддерживать
Украину», говорится в заявлении МИТФРГ для прессы.
Кандидатуру Бербок при этом выдвинули на должность
будущего председателя Геннасамблея ООН.
«Да, Аналена Бербок здесь безусловно ждали.
В общей сложности министр иностранных дел Германии
была на Украине 11 раз.
Это ее 11-й визит, и каждый из этих визитов имел для
и госпожи Бербок, особенное значение.
Украина и война на Украине – это тема для нее особенно
важна.
Бербок всегда была одной из тех, кто заявлял, что
мы должны продолжать помогать Украине.
И одним из ее главных посланий в ходе этого визита в Киев,
пожалуй, будет то, что новое правительство Германии
продолжит оказывать Украине мощную поддержку.
Из-за продолжающихся российских атак Германии предоставит
Украине в качестве помощи дополнительные 130 миллионов
евро.
тянет время, не хочет мира и продолжает свою агрессивную войну. Он имитирует
готовность к переговорам, но не отступает ни на миллиметр от своих целей.
Из-за тупиковой ситуации в отношениях между США и России, нам европейцам крайне
важно показать, что мы поддерживаем Украину без каких-либо если или но, и что
мы поддерживаем ее сейчас больше, чем когда-либо.
Именно на это надеется украинское руководство.
Прошло есть прошлое, но сейчас речь идет о будущем,
ведь как раньше, Украина нуждается в деньгах.
Потому что без немецкой, американской и безевропейской помощи
Украина однозначно пойдет ко дну.
Вообще, Европа, конечно, сейчас переживает
одной из самых масштабных политических землетрясений.
И в Италии перенесемся шеф нашего итальянского бюро,
Оси Емельянова, на прямой связи.
Здравствуйте. Видимо, во Франции гнобят.
Правых Липэн теперь не сможет принимать части в выборах.
Непонятно, что делать с тарифами, которые вот-вот ведет Эдональд Трамп в отношении европейских производителей.
Тут еще и Украина.
Милония, кстати, на кону не заявила, что необходимо применить пятую поправку НАТО о коллективной безопасности для Киева.
Как это вообще возможно?
Здравствуйте, Евгения. Давайте начнем, конечно, с Францией самой Липэн.
с приговора сюда, которые, конечно, здесь все обсуждают.
Сложно, конечно, понять, что она сможет предпринять с электронным браслетом на ноге,
напомню, она будет носить его два года, но уже точно известно,
что в конце недели пройдут манифестации по всей стране.
Об этом бы объявил лидер Национального объединения Журдан Бордыла.
Что же касается самой Липэм, выступая на ТФ1, она объявила о том,
что из политики она, конечно, никуда не уйдет.
Есть минимальный шанс того, что всё-таки она сможет
поучаствовать в выборах в 2027 года.
Посмотрим, что там придумают юристы.
Ну, издание Лефигара уже по-быстренькому состряпало
опросы.
Согласных с решением суда и критикующих его примерно
пополам, 35% это 6%, но очень важная цифра, 46% французов
называют это решение суда политическим преследованием.
Ну, примерно так же отреагировали и в самой Европе.
Партия войны пьет шампанское, убрали и Лепен.
Это заголовок издания лаверита.
Но, в общем-то, здесь в правых рядах не церемонится
и четко называет то, что случилось с Лепен,
ставит это в одну и ту же цепочку с тем, что случилось в Румынии.
Ну и как тут нам не вспомнить Мюнхена, речь Венца,
который катком прошелся по евробейской демократии,
ценностям и принципам, один из главных, которых вспоминаем,
если вдруг на горизонте.
Замаячил кандидат, который не нравится, еще самое главное.
и рейтинги очень опасны, то вступают в силу
самый старый проверенный способ. Суды. Именно так же сняли Берлосконе,
убрали Берлосконе, закопав его в политических приговорах и постановлениях суда.
Трамп тоже ведь увидел в том, что случилось с Лепен,
то, что случилось с ним в конце его первого срока.
Конечно, второорие ближайшие союзники Лепен, мы все знаем, что очень близок по взглядам
Сальвине, лидер Лиги, он уже написал вперед Марин на своей странице,
и страницы Виктор Орбан, Джей Сви, Марин Лепэн, тоже написал, и даже Милонии отреагировала.
Все, кто беспокоится с демократией, не может праздновать.
Я хочу напомнить, что прежде чем сесть в кресло премьера,
Марин Лепэн в Милоне была очень близка, по взглядам к савранистам.
Ну, теперь к пошленному, конечно, самое интересное, то, что сейчас происходит.
На самом деле, такое ощущение, что фундерляин,
которое давно угрожает тем, что не оставит без ответа войну,
который объявил Трамп, так не терпится что-нибудь ввести.
То есть таким образом открыл ответный огонь,
вступив в эту хатечную перестрелку поршлинами,
не понимая бес системно, не понимая, какими могут быть последствия.
Автомобильный рынок, напомню, уже стонет.
Все писали, конечно, что, по идее, больше всего пострадает Германия,
там машины лучше, но хочу напомнить, что, вообще, Италия,
главный по производителям очень качественных комплектующих.
Вот здесь итальянцы очень боятся. В ужасе рынок. Винный рынок уже стоит, в портах, допустим, в городе Триест и там вообще паника.
Корабли, забитые под завязкой бутылками с просекка стоят, никто не хочет покупать золотое просекка.
Ну и самое главное, в ужасе рынок сыра. Я хочу напомнить, что в 2018 году есть был сектор, который все это уже пережил.
Трамп до своего ухода за полтора года успел вести 20-процентные пошлины против кого, против производителей пармезана.
что случилось, производители потеряли 20% рынка.
В общем-то, Европа, естественно, оставила производители
фермеров один на один, разбираться с тем, что случилось.
Но, в общем-то, именно это сейчас все боятся.
Видимость ответа будет, если фондерляинт положит
Европа под этот перекрестный огонь.
Но чем помогать, чем это поможет конкретным фермерам,
когда ничем.
Так что все будут искать какие-то альтернативные
рынки.
Именно об этом сейчас все говорят.
Ну вот, кстати, о России чем не рынок.
В 2019 году Европа потеряла, Италия потеряла Россию в один день, когда Россия ввела имбарго в ответ на санкции.
Все пошли искать альтернативные рынки, спасаться, кто как может.
Вместо того, чтобы мириться, что происходит.
Ну, никто не просит, никто не ждет, что попросит прощения.
Ну, хотя бы помириться, открыть для себя зановый татрынок.
Что делает Брюссель? Готовит 17-й пакет санкции. Это уже официальный жиль.
Спасибо большое, действительно, мера, которая поможет в Европе преодолеть кризис, грядущий это 17-ый пакет санкций против России.
Ничего лучше не действует на экономику Асии Миллианова, шеф нашего итальянского бюро, на прямой связи из Рима.
Некоторые наши враги, откровенные противники, такие как Ступ в президент Финляндии, съездив, поиграв в Гольф, с Трампом вдруг неожиданно подумал.
Подумал о том, что придется таки восстанавливать отношения с Москвой.
Давайте послушаем, что он об этом сказал.
Я сказал Трампу, что нам нужна четкая дата прекращения огня на Украине 20 апреля.
В Финляндии мы должны морально подготовиться к тому, что в какой-то момент отношения откроются на политическом уровне.
На данном этапе мы пока не можем сказать, когда именно.
Ничто не отменяет того факта, что Россия была и всегда будет соседом Финляндии.
1350 километров соседских отношений.
С Тубу, конечно, нелегко.
Он мечтает о Великой Финляндии в восстановлении территории до военной Финляндии.
Но тем временем только теряет, посмотрите, на Преграничной области территории Финляндии.
Просела экономика, ушел наш турист.
Вернее, даже не сам ушел.
убрали и огромное количество финов из-за этого переживают, бьет по карману.
Сильно, вот как на заявление Стуба отреагировали в Кремле песково послушаем.
Россия никогда была инициатором того, чтобы портить отношения с другими государствами,
в том числе и в первую очередь со своими соседями.
Россия всегда выступала и выступает за поддержание и развитие добрых взаимовыгодных отношений,
основанных на взаимном уважении.
То же самое относится к Финляндии и совсем недавно, днями, ранее, собственно.
Хочу вам напомнить слава президента о том, что казалось бы, что в Финляндии и Швеции
нас вообще с ними не было никаких проблем.
И сейчас они затаскивают уже военную инфраструктуру НАТО к себе на территории.
Хотя проблем никаких не было. Было искренне именно взаимовыгодное сотрудничество.
Компании двух стран получали дивиденды и выгоду из-за этого сотрудничества и так далее, и так далее.
Но тем не менее, и Финляндия, и Швеция предпочли свести эти отношения, фактически, к нулю.
Это, к сожалению, то печальное состояние наших отношений, которое мы добредаем сейчас.
Но президент Путин неоднократно говорил, что наша страна открыта к нормализации отношений системе, кто этого желает.
Красноречевая иллюстрация, потому что Россия открыта, Москва открыта к тем, кто желает восстанавливать отношения или с теми, с кем отношения, уже достигли наивысшие точки и развиваются, например, с Китаем.
Вот прямо сейчас мы получаем трансляцию из-за совника Амида на Спередоновке, заканчивать встречу господин Лавров и господин Ван и министра иностранных дел России и Китая.
и, конечно, Китай пристально следит за приговорами России и Соединенных Штатов,
поддерживают Россию в стремлении добиться гарантии безопасности для нашей страны.
Прошу.
Давайте, наверное, начнем с Литвы, трагедии американских военных.
Если бы их правильно проинструктировали, возможно, эту трагедию можно было бы избежать.
Во-первых, им нужно было сказать, если ты находишься в бывшей Советской Республике,
Готовишься воевать с Российской Федерацией, у тебя на руках есть карты.
Ты их разверни, посмотри, сложи, подойди к бабушке, спроси, как проехать, потому что могут быть нюансы.
А знаете, в чем нюанс?
А нюанс заключается в том, что эта болотистая местность просто не была нанесена на карту.
И они просто на полной скорости, по всей видимости, влетели в это болото, где и, так сказать, утонули.
Что касается заявлений жестких Трампов в отношении вторичных санкций.
Ну, политически мотивированное решение, оно вполне себя оправдано на фоне той критики, которая звучит в адрес администрации Трампа, его спецпредставителя.
Он пытается продемонстрировать равную удаленность от сторон. Будут они видены или нет? Я скорее вкладываюсь в смысле о том, что нет, чем да.
Поэтому, мне кажется, это...
Зачем ему нефть по 200 долларов за баррель?
Но политически он такое заявление должен был сделать,
потому что, ну, немножко снять эту, так сказать, напряженность.
Теперь, что касается НАТО, я задам вопрос, Зеленский глухой или настолько тупой?
Он не глухой и не тупой.
И вопрос НАТО, он выдвигает абсолютно осознанно, понимая, для чего он это делает.
А для чего это, собственно говоря, ему нужно?
он уже неоднократно сказал, и Трамп сказал, и многие другие сделали заявление в отношении невозможности вступления в Украину,
и на то он продолжает требовать этого всего. После скандала в овальном кабинете рейтинги Зеленского значительно выросли.
Поэтому это заявление, оно напрямую связано с редкоземельными металлами и абсолютно не в интересах Украины,
в том, что Зеленский в ближайшее время готовится атаковать снова Трампа, он готовится публично атаковать Трампа, то, что он возглавил антитрамповскую европейскую калицию, это уже понятно, но он готовится к очередной схватке с Трампа, он почему-то убеждил, что...
Потому что понимаем, что возглавил в кавычках, потому что он номинал.
Ну, я понимаю, но его делегировали на это право освещать и сказать эту антитрамповскую позицию.
Я, правда, не знаю, откуда у него такая иллюзия, что высокий уровень поддержки украинцев решает вопрос выборов.
Это я не беру судить, потому что на самом деле я считаю, что на самом деле это не так.
Теперь, что касается самой редкой земельной сделки, очевидно она не в интересах Украины,
и, очевидно, в ближайшее время придется ему принимать очень непростое решение.
И он в этот период... он не готов делиться со своей властью,
хотя оппозиция внутри Украины это предлагает, да?
Создание там, правительство национального единства, там и так далее.
То есть, что это означает?
Это означает, на деле, как бы, поделиться ответственностью, в том числе.
Но Зеленский хочет решить, ну, более кардинально в своих интересах эту проблему.
Он властью делиться не хочет, но ответственность с парламентом разделить хочет.
И это вот он хочет осуществить через эту редко-земельную сделку.
Суть в том, что если Зеленский даже подписывает эту редко-земельную сделку,
она должна пройти ратификацию в украинском парламенте.
А это означает, что депутаты должны взять ответственность.
Но он хочет еще большего.
Он хочет склонить все без исключения фракции украинского парламента,
все без исключения, чтобы все без исключения фракции проголосовали
за сделку, которая очевидно не выгодна для Украины.
И таким образом просто умножить на ноль просто всех своих оппонентов.
Вот у него какая задача.
Это не я, это Гончаренко.
Да, это не я, это Гончаренко, Порошенко, Тимошенко и все остальные.
То есть вот он сейчас включает все.
Санкционную политику, уголовные дела, убивают, вы видите, бютовца этого.
Ну, то есть идет колоссальное давление на оппозицию.
понимание того, что мы фактически на стадии принятия непопулярного решения.
И ему его придется принимать. Хочет он того или нет.
Поэтому он да, власть уделится не хочет, а ответственностью, пожалуйста, что касается выборов.
Ну, вы верите, Архамин? Я нет. Почему я подумал?
Кто это? Прости.
Ну, я потому что знаю, что с февраля месяца они дали поручения военно-гражданским администрациям
уточнять списки, формировать списки, чиновкомиссии,
и там формировать участки и так далее.
То есть работа это ведется.
Фактор внезапности, это же крайне важно, а как его организовать?
Конечно, надо сказать, никаких выборов не будет.
А потом раз-два, а вот у нас и выборы, здравствуйте.
А никто к этим выборам не готов.
Хотя я уверен, что провести вот так, как хочет Зеленский, в конце июля.
Это крайне сложная история.
Крайне сложная история, почему?
Потому что парламент все равно должен будет принимать постановление и назначать дату проведения этих выборов.
Дату проведения. Нет, конечно, если он по редкозюмам, так сказать, всех катком проедет,
то потом ему можно, в принципе, это решение принимать.
То тогда уже и оспаривать власть просто будет некому.
Если парламент окажется бесхребетным и безвольным, принять у каких бы то ни было политических решений,
Диктатура уже укоренилась на Украине и Зеленске, будет царствовать безгранично долго.
Мне уже представляют сообщения от Зеленского.
Видосик или кружочек в телеграмме.
Дорогие украинцы, да, украинки.
Наступного тижна мы готовим выборы президента Украины.
Так, наверняка и будет.
Мы тут смеемся, но это не первоапрельская шутка.
Так делается украинская политика прямо сейчас.
К сожалению, и раньше тоже она не была, так скажем, достаточно субъектной,
но сейчас во что превратил Зеленский свою страну или чужую же страну непонятно,
как он относится к Украине.
И это сущий.
А то, что касается редко земельной сделки, то она так или иначе будет подписана,
и украинцам стоит пообщаться с конголестцами,
а, может быть, с жителями Руанды или с жителями Бурунди,
в которых колонизировали свое время бельгийцы.
Именно с бельгийской колонизацией сравнивают эту сделку, которую Трамп предлагает Украине.
Они все подробно расскажут.
Давайте Блумберг, почитаем.
Несмотря на угрозы Трампа, существует глубокий и циничный разрыв
между заявленной целью нового правительства США
спасать жизни и заканчивать войну, в которой нельзя
победить и его действиями.
Эти действия заключаются в уступке большинства ключевым
утребованиям России.
Исключение Украины из переговоров и принуждения Зеленского
предоставить США контроль над всеми минеральными ресурсами
и инфраструктурой его страны на вечные времена.
Администрация Трампа использует момент наибольшей зависимости
Киева, чтобы навязать контракт на извлечение ресурсов.
Этот договор недавно был переработан форму, достойную
бельгийской эксплуатации Конга в XIX веке, при этом
не предлагая Украине никаких гарантий безопасности.
Все это делается под предлогом помощи Украине, но конечный
итог договора будет заключаться в исключении Европы
из экономического будущего Украины и ослаблении ее
после военного восстановления.
при этом без принятия на себя ответственности за ее защиту.
Ну а что не так, все правильно, Блумберг пишет Малик Куандыкович, прошу вас.
Ну, смотрите, пару слов все-таки по поводу Трампа и вот этих вот его якобы угроз вторичных,
не санкции от Арифов, да, и вообще-то новое слово он открыл, да, в мировой экономике.
А что это такое, да, если мы продаем не...
Ну, это не совсем одно и то же, санкция полностью запрещает торговлю от Арифа,
просто ее ограничивают, повышают стоимость транзакции всего остального.
Если мы продаем нефть в Китае, то Китай должен заплатить США, в том числе.
Китай в данном случае попадает снова под тарифы в 25% или сколько бы не течет.
В принципе, Трамп как раз уже эти про эти тарифы заявил в отношении Менесуэлла недавно.
И вот Менесуэлла в основном свою нефть поставляет именно в Китай.
Вот, и Китай угрожает, соответственно, повышением тариф.
Там сейчас в районе 10% будет 20% и, возможно, перспективе 25%.
Я не думаю, что на самом деле вот эти вот угрозы в отношении России, они реалистичны.
По той простой причине, что, знаете, как-то баливар не вынесет троих.
Потому что в отношении Минюсуэлла гайки администрац Трампа уже пытаются закручивать.
Во-вторых, гайки закручиваются уже в сансо́нной повестке в отношении Ирана.
И мы видим то, что в чем-то рост цен на нефть проявляется во всём мире.
Есть как бы попытаются так же бороться ещё и с российским теневым флотом.
Да, цена на нефть улетит отверх.
Это, конечно, неплохая история для американских нефтяников,
но очень плохая история для американских потребителей.
Мы все помним с вами. Веснули это 22-го года,
когда цены зашкаливали, стоимость галлона бензина топлива в США была выше 56 долларов за галлон как раз в среднем.
Рейтинги Байдена обновляли антирекорды.
Трамп, я думаю, в данном случае не хотел, поэтому пути пойти.
Тем более он-то обещал избирателям, наоборот, снижение цен на нефть.
Поэтому даже если наши переговоры зайдут в тупик по Украине,
в сценарии с этими вторичными тарифами в отношении российской нефти, на мой взгляд, не самый вероятный.
Но, конечно, такого нельзя сказать в других аспектах торговых тарифных войн.
потому что вот осталось, ну, по сути, сутки, на самом деле, до вот этого вот самого главного витка большой тарифной войны имени Дональда Трампа.
Ну или то, что Трамп называет днем освобождения Соединенных Штатов, там я не знаю от чего, но, видимо, от всех своих торговых партнеров.
Да, мы пока не знаем, кстати, подробности всех тарифов, то есть такая.
Американцы до последнего держат свою любимую стратегическую неопределенность.
Вот, но, скорее всего, да, были тарифы довольно жесткие, 15-20-25%, вот, и в отношении Европейского Союза
союза частично, может быть, не полностью в отношении Китая и довольно жесткие
тарифы в отношении Японии и Южной Кореи. Хоть эти страны и пытались до
самого последнего момента договориться с администрацией Трампа, но не
получается. Европейцы, хоть и тоже пытались, я не уверен то, что боевитые
истребины настрой еврокомиссаров Брюсселли в итоге к чему-то приведет.
Сейчас как бы там две главные концепции в Европе борются друг с другом. Одна это
все-таки договориться с Трампом, пойти на серьезные уступки и даже не так давно
была утечка Блумберг, о том, что европейцы согласны понизить свои тарифы для американских товаров,
для того, чтобы вот как-то Трампа умастлись и все это закончить.
Но есть, конечно, и более стрибинно настроенные товарищи, которые предполагают,
что можно все-таки какое-то время повоевать с Трампом.
Но это действительно серьезный удар и для немецкого автопрома, и для фермеров во Франции,
и в Италии, и для винодельной индустрии, потому что она там треть всей своей продукции
поставляла в США. В Америке это вызовет Россен, для американской экономики это,
это, безусловно, не пройдет незамеченным, но для европейцев, особенно на фоне нынешнего кредиса,
это будет очень сильный удар, как и, кстати говоря, для Японии, для Южной Кореи и для Таивания,
которых это тоже перспективе ожидает.
Вот, что касается визита господина Стуба в Соединенной Штаты, да, и его игру в гольф с Трампом,
но это, конечно, очень забавно.
Кто выиграл?
Да, кто выиграл, но я думаю...
А не все там с кубком стоят, я не знаю, кто выиграл.
Очевидно, кто победил, хотя бы в плане риторики и политики.
Я просто напомню то, что вся евробюрократия, она же рассматривала Стуба как такого эмиссара,
с которой можно договориться с Трампом и убедить Трампа увеличивать военную помощь Украины.
Да, потому что Ступа, условно, правый, представить такой правоцентрической партии Финляндии.
У него не было раньше никаких конфликтов с Трампом.
Ну и, возможно, что он хотя бы как-то умеет играть в гольф.
Но, как мы видим, договориться не удалось, и, возможно, Трампа удалось как раз сдажать Стуба,
и он теперь говорит о том, что, может быть, в перспективе будет перемирие не 20 апреля когда-нибудь в будущем и придется в Финлянзе восстанавливать отношения с Россией.
Мне кажется, единственный из мировых лидеров, кому вот в рамках этих гольф игр удавалось с Трампом договориться, это Син-Забе.
Он уже, к сожалению, на другом свете находится.
И нынешние лидеры Японии, они в Гольф не играют и с ними у них с Трампом договориться, в общем-то, не получилось.
Японцев, как и у американцев, очень популярен Бейсбул.
Это правда.
Даже в свое время японский игрок, и это было величайшим достижением Токио,
принимал участие в баскетбольной лиге США.
Да, и не зря мы сейчас наблюдаем очень много утечек в прессе о том, что
на Японии и Южная Корея так сильно недовольна стратегия Трампа, что готовы договариваться с Китаем
и ввести какую-то единую торговую тарифную политику в пик у американцев.
Ну, было бы интересно посмотреть, ну, то есть какие-то центробежные процессы уже не только в рамках евро-атлантического единства наблюдаются, да,
но уже из Соединенных Штатов с их ключевыми союзниками в Индотихоокеанском регионе.
Притом, что этот регион сейчас для администрации Трампа приоритетный,
но здесь мы видим, есть большие противоречия.
Питхексит приезжает и рассказывает про военную кооперацию,
но при этом американцы готовы задавливать японскую индустрию, в том числе автопром.
Да, и это понятно.
Далеко не всем там нравится, но я допускаю, что может быть мы увидим появление
более таких реалистично настроенных политиков и в Японии, в Южной Корее,
которые будут понимать то, что не стоит полностью идти на конфронтацию с Китаем,
и, возможно, всё-таки, пора восстанавливать, нормализовывать отношения с Россией.
Ну, и на этом фоне, да, то есть мы наблюдаем, конечно, бесконечный день сурка в США,
с обсуждениями того, может или не может, Трампа идти на третий срок.
Я не буду сейчас даваться в специфику коньсонного права Соединённых Штатов,
скажу так, что это всё, конечно, информационный шум,
там никто менять конституцию не будет, и какие-то уловки искать,
как бы об эти 22-ю поправку тоже, конечно, никто делать не будет,
но мне нравится, как Трамп это всё вбрасывает.
в нужный момент, когда нужно отвести внимание от других более серьёзных историй.
То есть, видите, прошла неделя, и уже все забыли про скандал, что там сигнал.
Не так много людей обсуждают даже последствия торговых войн для американской экономики.
Вот у демократов очередной Гевальд поднялся,
а как же так, вот Трамп сейчас останется до конца жизни и установит свою диктатуру Соединённых Штатов.
Ну, конечно, не останется, не установит, но Трамп пытается перехватить инициативу в рамках медийной повестки,
так чтобы не обсуждать более такие реальные истории, а не вот не вот этот вот то, что интересует только в чем-то Вашингтонский пузырь.
Молнии из Белграда пришла, которая едва ли обрадует Евросоюз и
бандитов, которые прямо сейчас управляют сербским регионом Косова.
Вучич сообщил, что Сербия и Венгрия движется к заключению военного Союза. Вот тебе и
и НАТО. Важная новость для наших зрителей, которые
опасались, что машинки могут взять для них за них
кредиты. Действительно, такая практика была распространена,
введены самозапреты на получение кредитов. Можно
установить на госуслугах. И вот самозапрет на кредиты
установили уже 7,94 миллиона россиян только за первые
месяцы работы сервиса, подавляющее большинство
граждан выбирают формат полного запрета на кредиты. 91 процент заявок сообщили
в пресс-службе объединенного кредитного бюро, да, но стоит не забывать, что и вы,
собственно говоря, пока не отметите этот самозапрет кредит взять не сможете, но мера
действительно в условиях, когда у нас достаточно удручающая ситуация с действиями
мошенников атакуют они со всех сторон мера вынужденная правильная и как видим уже действует а мы вернемся
скандал секретным чатом сигнала утечкой секретных данных грозит затмить сенсационная статья от
new times по сути признание ключевой роли америки в украинском конфликте в статье прямо заявляется
что американские офицеры планировали операцию в сау они же выбирают цели для американских ракет
они же осуществляют пуски.
То есть США непосредственно участвуют в конфликте с Москвой.
В Америке чистосердечные признания тоже вызывают шок.
Вооруженные силы США, а также само правительство США,
были вовлечены в войну на Украине на каждом этапе.
Они вели эту войну рукообруку с украинцами.
Именно это мы узнали из статьи The New York Times.
И, наверное, стоит отметить, что основные западные СМИ
игнорируют эту статью.
«Дональд Трампа собирается остановить эту войну, а Марка
Рубио заявил, что это прокси война с Россией, поэтому
эта статья и вышла в свет.
Но знаете, тут важно учесть, что нас американский народ
никто не спрашивал, хотим ли мы воевать с Россией.
Мы были мировым полицейским, но при этом участвовали
в конфликте».
«Вчерашняя статья ставит перед нами вопрос о
Насколько тесно США, Великобритания, да и другие страны Запада,
были вовлечены войну на Украине.
На мой взгляд, в этой статье есть только одна особенно важная вещь.
Эти факты приводились и раньше, и они широко обсуждались общественностью.
Единственная важная вещь — это открывшиеся детали.
На самом деле она хуже, она даже хуже, чем мы могли бы предсказать.
Потому что нам всё время говорили,
несправоцированная война, но, как оказалось,
американские военные были вовлечены не только до войны,
но даже во время войны на Украине.
Это намного больше, чем материальная поддержка,
о которой мы знали, которая публично происходила.
Есть даже один момент, где они говорят о том,
как генерал Милли специально участвовал
в планировании операции для украинских военных,
но, конечно, это не были просто советы.
И что мы узнали еще из статьи?
Все это время американские военные находились на земле украинского конфликта.
Исходя из статьи, мы можем понять, что Вашингтон на самом деле не хотел заходить так глубоко.
В статье очень ярко показаны противоречия между украинцами и Соединенными Штатами,
а также раскол внутри военно-командовательной структуры ВСУ.
Некоторые разноогласия привели к фатальным ошибкам.
Вот почему все это зашло так далеко, и сейчас ведутся переговоры между США, России и Украиной.
Так как роль США в этом больше, чем у кого-либо.
Поскольку все пошло не так, как планировалось, все пошло не по сценарию глобалистов.
Россия смогла отстоять свое.
И это предопределило исход украинского конфликта.
И теперь, кто стоял за ним, говорят, что это не их вина.
Прочитав статью, мы понимаем, какую большую роль в этом конфликте сыграла Великобритания.
Этот момент говорит нам о том, если бы другие страны западного блока были более инициативны в начале конфликта.
Все могло бы пойти по-другому.
И после прочитанного у меня в голове был лишь один вопрос.
Если бы не Великобритания, все это бы произошло?
Путин – лидер России. Нравится вам это или нет?
И после этой статьи мы понимаем, что он находится в состоянии войны с нами.
Соединенные Штаты находятся в состоянии войны с ним.
Хотят ли этого русские или нет.
Именно поэтому Трамп ведет переговоры напрямую с Путиным.
А зеленский актер, причем плохой.
И этот переход от войны к миру для него означает конец.
Самое время перенестись на фронт.
В зоне специальной войны операции работает воинкор Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Как обстановка? Где были? Что видели?
Обстановка, на самом деле, продолжает оставаться довольно напряженной.
Как всегда, в Донецкой народной республике я сейчас нахожусь и недавно вернулся из Курской области.
И там и там есть определённые успехи, откуда лучше начать, что лучше рассказать.
Давайте начнём всё-таки с Курской области, потому что продолжается выдавливание и уничтожение противника с нашей русской земли.
На самом деле сейчас там ситуацию высуществуется в коже с каждым днём, интенсивность огня артиллерийского возрастает ежедневно.
Также используется большое количество дронов.
С нашей стороны войска выдавливает противника за госграницу,
остается по факту сейчас под контролем врага частичным.
Два населенных пункта — это Гоголевка и Хуторолешня.
И нужно сказать то, что штурмовые действия не прекращаются и на минуту.
Сейчас как раз основные бои проходят в районе Гоголевки,
а вокруг них утреолешня наши войска зачищают леса.
Также поступает информация о том, что населенный Пункт Гуево уже полностью освобожден нашими войсками,
но по той информации, которая есть у меня на данный момент, еще есть противник, который сидит в подвалах,
то есть зачистка продолжается, несмотря на то, что контрольным городом уже находится над нами.
Басовка, еще населенные пункты в суммской области, насколько уверенно и контролена
с над ними, как глубоко мы вклинились на территорию суммской области?
Да опять же, наше движение там тоже продолжается, сейчас судить на какое расстояние мы зашли,
совсем будет сложно, потому что помимо того, что уже контрольна той же басовкой у наших войск полный,
ДРГ наши работают довольно активно, заходят в целый противник, нарушают его логистику,
мешают ему работать, поэтому довольно сложно сейчас оценивать, но нужно сказать, что эти наши
действия сильно помогают парням, которые сейчас выгоняют как раз с курской земли украинских
военнослужочек, потому что таким образом мы растягиваем линию фронта, растягиваем резервы
противника, которых у него и так немного, но он их постоянно пытается туда перекидывать. И за счет этого,
я думаю, освободительная операция Курской области в скором времени закончится.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриш. Уинкорс с нами на прямой связи и зону проведения
специальной военной операции. Прошу, Николай Юрьевич.
Деньгер, вы совершенно справедливы вслед за агентством Блонберг. Секцентировали внимание на договоре,
который американцы предлагают украине на его колониальные сущности. Но Блонберг сравнивает это все с
с бельгийским конго.
Вы знаете, в этой связи хочется пожелать и очень, очень хочется этого,
чтобы украинцы наконец-то поняли и вспомнили, кто же помог Африке
освободиться от этих всех колониальных договоров.
Это русский народ Советский Союз.
Ведь сейчас будет ровно то же самое.
Никто не может спасти народ Украины от кабального договора,
который предлагают американцы, кроме русской армии, флота и России.
В этой связи, конечно, хотелось бы, чтобы украинцы поняли,
как можно раньше. Но обращает на себя внимание и ситуация, кто об этом сказал и какие вдруг неожиданные последствия возникли.
Агентство Блонберк – одно из крупнейших мировых агентств. И что мы сегодня читаем на новостной ленте?
Глава этого агентства, его жена и ребенок, найдены мертвыми на своей вилле. Не знаю почему, никто ничего не говорит.
Но как-то хочется побыстрее разобраться, не связаны ли эти таинственные смерти,
с желанием устранить тех, кто неудобный для части глобалистов
в заголовке печатает в мировых СМИ.
Я бы этого не исключал.
В этой связи, приговор Марили Пэн — это тоже такое же желание
устранить политического конкурента.
В этой связи, во-первых, хочется немножко пофилософствовать,
что когда мы сравниваем Европу и Соединённые Штаты Америки,
в основном сравниваем, ну как бы, их идеи и предложения,
а я бы сравнил как раз уголовные дела.
Вот в Соединенных Штатах Америки победил Дональд Трамп.
У него было куча уголов где-либо, даже приговор, по-моему, был.
И где все это?
Этого всего нет, все это как листья из дерева отпала.
А Марили Пен, она не выиграла выборы, она не пришла к власти,
и поэтому сейчас ее через уголовное дело устраняют.
Причем делается это очень цинично,
и это продолжает вот эти циничные дела,
связанные с Румынией, устранения Келлина Джажеску,
арест главы Гагаузии, Башкана, Евгения Гуцул.
При этом смотрите, как все похоже.
Евгения Гуцулу задержали, потому что она якобы хотела улететь в Турцию и убежать.
А зачем одевают браслеты на ноге Марин Липен?
Она что, тоже в Турцию убежит?
Думаю, что...
— Москву!
— Ну, или куда-то еще.
При этом обратите внимание на то, что приговор вступает сразу в действие.
То есть нет возможности апеллировать и его пересмотреть.
что тоже является крайне редкой формой в западной юстиции.
Поэтому давайте спросим себя, в чем же дело?
Почему вдруг такая жесткость в отношении одного из западных политиков?
Ну, на самом деле просто потому, что ситуация в Европе меняется.
И здесь, я хочу вспомнить Ленинскую цитату,
что политика — это концентрированная экономика.
С экономикой все плохо, и поэтому управлять по-старому,
когда можно было обмануть избирателей политиков,
не получается, значит приходится просто закрывать путь на выборы таким, как Марин Липэн.
Помимо этого, это, конечно, говорит об острении внутри Европейского Союза.
Ну и, конечно, это наглядный пример того, что изменение позиции не спасает.
Марин Липэн, ну, когда-то, сейчас уж и не вспомнить, почему считалось такой пророссийско-разумным политиком.
Но потом она выступала во время специальной войны операции
в позиции совершенно не отличной от других западных политиков.
Хочется спросить, ну что, Марин, помогли тебе твои ляхи?
Нет, не помогли, уголовный срок получила.
Поэтому перед нами ситуация, когда гайки в Европе будут закручиваться,
когда ситуация будет только ужесточаться.
И в этом смысле мне кажется очень серьезно,
Нужно относиться к словам о том, что скоро разберемся с Орбаном.
Да, он сам об этом сказал, об этом говорят некоторые европейские политики.
Ну а Урсулов-Андерляин звонит премьеру слова Киэфицев,
которого недавно стреляли, и это тоже не надо забывать, как один из методов
устранения неугодных конкурентов и чуть ли нецензурными словами ругает его,
говорит, что он идиот, ну и так далее, и повторять, как говорится, не будем.
Вопрос. А вы кто, что так обращаетесь к политику, пусть небольшой страны, но всё-таки в выбранному народу?
А вот такая теперь ситуация.
Ругают, сажают, угрожают и при этом ничего другого не предлагают.
То есть политика, кнута и пряника, которая была не только во внешней политике Запада,
но и внутри его превращается в политику кнута.
А как говорил Наполеон, что такие это хорошие вещи, но сидеть на них очень неудобно.
Американцы, видимо, у Ленина подсмотрели фразу, в 70-х появилась у них знаменитая оставшая крылата и тоже follow the money, следуя за деньгами.
То есть любое решение объясняется экономической выгодой, но для них это более естественно, чем для нашего Владимира Ильича.
Что касается Липэн, только что она прокментировала обвинение ей предъявленной и приговор говорит,
система запустила ядерную бомбу. Сложно, не согласится. Вернемся.
Итак, Европа реагирует на приговор Марин Липэн и сравнивает истранение популярного политика от выборов с землетрясения.
В понедельник Парижский уголовный суд запретил Марин Липэн баллотироваться на выборной должности в течение 5 лет
и подавать заявку на пост президента в 2027 году.
Это решение вызвало шок в ее партии национальном объединении
и перевернуло гонку за место преемника Эммануэля Макрона на посту президента.
Марин Липен лидировал в вопросах в первом туре выборов 2027 года.
В краткосрочной перспективе Липен может возродить свою роль
возмутителя спокойствия для французского правительства меньшинства.
В декабре прошлого года именно голосование ее партии помогло свергнуть правоцентрического предшественника.
предшественника Мишеля Бранье и сорвать бюджет 2025 года.
Свершение другого правительства или угроза сделать это могут стать для Лепен хорошим способом
выплеснуть свой гнев на систему. Примечательно, что ее голосование в декабре последовало за
решением прокуроров добиваться немедленного запрета на ее участие в выборах. Основные
избиратели госпожили Пен давно привлечены ее антисистемным посланием. Решение суда
когда может усилить ощущение, что система против её партии,
на фоне того, как политики-популисты, как в Европе, так и в Америке,
выступают против того, что они считают антидемократической цензурой,
это может оказаться мощной силой.
С сегодняшнего дня в жизни многих из нас произойдут важные изменения.
С 1 апреля проиндексированные социальные выплаты на 14,75%.
На отбавка запронят пенсии по инвалидности, старости,
потери кормильца для делишившихся родителей, также соцвыплаты для военных и
ветеранов Великой Отечественной войны. Изменения затронуты и поступление в
школу. Приемная компания уже стартовала и продлится до 30 июня.
Как раз изменения коснутся порядка поступления для иностранных граждан. Дети
мигрантов теперь должны будут подтвердить знания русского языка на
специальном экзамене, а также им необходимо будет предоставить документы
законном нахождении в России. Это была ваша любимая программа. 60 минут. Всего доброго. Прямо сейчас вести.
