Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем с важной политической новости.
Президент США Трамп лично опроверг бросы.
Financial Times и Washington Post о том, что он предложил Зеленскому ударить по Москве и по Санкт-Петербургу.
Также Трамп сообщил, что он не рассматривает поставки Украине ракет большой дальности и не отправит на Украину американских солдат.
Президент США заявил, что по-прежнему верит в желание Путина урегулировать конфликт и даже надеется, что все случится раньше, чем вытечет его ультимар.
Среди республиканцев США при этом раскол признаны у нас в стране экстремистом.
Сенатер Линси Грем в восторге от поставок оружия обещает удар США по России
на 51-ый день из течения ультиматума.
Предлагает Путину в этой связи связаться с эйетолой Хоминии,
чтобы уточнить, как это бывает.
Преданные сторонники движения магов считают совершенно иначе.
И своего лидера теперь критикуют.
Бывший советник Трампа Стив Бенен заявил, что если президент США
не смог заключить мирную сделку, то ему нужно отстраниться от Украины.
Иначе война Байдена может очень быстро стать войной Трампа.
Это главное заявление. Смотрите наш репортаж.
Вы сейчас на стороне Украины?
Нет, я не на чьей стороне.
Знаете, на чьей стороне?
На стороне человечности.
Я хочу остановить убийство тысяч людей каждую неделю.
Я хочу это остановить.
Я хочу, чтобы эта война между Украиной и Россией закончилась.
Вот на чьей стороне?
То есть концепция изменилась.
Трамп не говорит про победу Зеленского
и не ставит задачу добиться поражения Путина.
это большая новость в отношениях США и России.
Во времена демократов и престарилово Байдена
было просто невозможно представить.
Путин заявляет, что он хочет мира, хочет,
но пока что он этого не показал.
Посмотрим, я думаю, все к этому идет.
Мы скоро это выясним, но бои идут ожесточенные.
Это все очень серьезно.
И может, иметь катастрофические последствия
для вовлеченных стран.
Повторю, катастрофические.
Президент США при этом публично одернул Зеленского. Пресс-секретарь Левит уже накануне сказала,
что Трамп не предлагал бить по Москве и назвала газетное сообщение фейком, Трамп внес еще больше конкретики.
Спустя всего 24 часа после объявления о том, что США она правит Украине вооружение финансируемое союзниками Паната,
Президент Трамм выступил с предупреждением.
Это оружие не должно использоваться против российской столицы.
Азиренский должен наносить удары по Москве.
Ему следует бить по Москве.
Или глубже по территории России.
Нет, он не должен целиться в Москву.
Вы поэтому дали ему дальнобойное оружие.
Нет, мы не для этого это делаем.
Господин президент, почему вы вообще даете эти 50 дополнительных дней, чтобы продолжать войну?
Я не считаю, что 50 дней это много, всё может случиться и раньше.
Но вы не задаёте этот вопрос Байдену, почему он втянул нас в эту войну?
Почему он это сделал? Знаете, почему? Потому что он балван.
По словам Трампа, американские солдаты воевать на Украине не будут.
Он отказался поставлять Киеву и дальнобойные ракеты Джессом,
способные достать до Москвы.
Нью-Йорк Таймс отмечает атакам с радиосом 300 километров уже в арсенале Киева.
Примерно 50 ракет, которые передала администрация Байдена,
часть из них уже израсходована, но удары по российской столице для Трампа – красная линия.
Зеленский, возможно, говорил, что ударил бы по Москве, если бы мог, но у него просто нет такого вооружения.
По словам американских чиновников, в США они собираются передавать такое вооружение.
В частности, речь идёт о крылатых ракетах типа томагавк, и это исключено.
Однако, как мы обсуждали ранее, Украина уже получила ракеты «Атакамс».
Пусть они и не считаются дальнобойными в полном смысле,
но их радиус действия до 300 километров, что позволяет видеть поцелям на территории России.
И они уже применялись серьёзным эффектом.
«Атакамс», как мне сообщили, войдут в новый пакет поставок через НАТО.
Через НАТО.
Трамп еще раз для тех, кто не понял, объясняет, что
он решил заработать, к спасению Украины происходящее отношение
не имеет.
Передача зенитных систем не-благотворительность,
это сделка, в которой Европа отдаст все до последнего
Почему вы думаете, что мнение Путина изменится за 50 дней,
если оно не менялось полгода?
Все может поменяться очень быстро,
и, честно говоря, может пройти не 50 дней, а куда меньше.
Когда, по вашему мнению, поступят первые ракеты Петрио,
это вооружение, которые наши союзники закупают.
Они уже готовы, отгружаются,
поставляются из Германии, а затем заменяются в Германии.
И во всех случаях Соединённым Штатам всё возвращается в полном объёме.
В основном это страны Европейского Союза, хотя можно сказать, что идёт по линии НАТО.
Суть та же, НАТО за всё будет платить, в некоторых случаях напрямую страны Евросоюза.
Мы уже возвращаем свои деньги. Это и есть смысл вернуть наши деньги,
если удастся договориться прекрасно, ведь мы спасаем жизни.
Где взять 17 пусковых установок Петриот, который пообещал Дональд Трамп,
Трамп теперь главный вопрос.
На Украине нюансов не знают замглавы Гурс Кибицкий в интервью
«Гардиан».
Рассказал, что Вашингтон не давал пояснений, и если
Трамп имеет в виду ракеты, а не сами системы, то это
издевка.
Что изменится в плане военной помощи Украине?
Новый план Трампа все еще кажется незрелым и расплывчатым.
Заявление Трампа стоит воспринимать состорожностью.
По открытым данным не существуют ни одной страны, у которой
лишними, оказались бы и 17 батарей Patriot, вероятнее
всего речь идет об Израиле, которым атернизируют свою
ПВО и по неподвержденным данным списывает 8 батарей,
часть перехвачиков от которых якобы уже доставлено
на Украину.
Возможно, Трамп ошибся в цифрах или имел в виду
не батареи, а пусковые установки, в каждой батарее
от 6 до 8 таких.
Кроме того, израильские установки, вероятно, нуждаются
в доработке, прежде чем могут быть передано Украине.
Поэтому оптимистичный график поставок, озвученный Трампом, вызывает сомнения.
Издание New York Times тоже ищет ПВО для Зеленского.
По данным газета американская оружейная компания «Рейтион»
обещала продать 17 пусковых установок Швейцарии в 2020 году.
Возможно, именно их Трамп теперь продаст в Украине.
Согласно официальной информации Пентагона,
у США гораздо больше батарей Петрио, чем у любой другой страны на планете.
Более шестидесяти установок из примерно 180 по всему миру.
Сейчас совершенно очевидно, оборонная промышленность Европы просто не справляется с текущими задачами.
У них не хватает мощности, чтобы покрыть растущий спрос.
А спрос сегодня по всей линии фронта, по всему европейскому континенту.
В отличие от этого, США располагает лучшей оборонной промышленностью в мире.
Мы умеем производить много, быстро и качественно.
И у нас есть для этого всё необходимое.
На четыре страны НАТО уже согласились оплатить в поставки этих вооружений,
которые будут направлены на Украину.
Это делается через структуру самого НАТО,
альянс, который был создан именно за таких случаев,
чтобы коллективно реагировать и распределять ответственность.
Америка, конечно, играет ведущая роль, но Европа — богатый регион,
и она вполне может себе позволить взять на себя эти расходы.
Россия видит в 50-дневном окне
Трампа зеленый свет для продолжения наступления.
С таким заголовком выходит американский телеканал CNN.
По версии демпропаганды, Трамп дарит Путину роскошную паузу.
Период, за который можно завершить летнюю компанию, не опасаясь последствий.
Экстремис Ленси Грем, чей закон про 500% пошлин для союзников Путина.
Сенат не рассмотрит, пугает Россию ударами.
Но выглядит все менее убедительно.
Если Путин и другие задаются вопросом, что произойдет на 51-ый день, я бы посоветовала им позвонить Аятале.
Если бы я был страной, покупающей дешевую российскую нефть и поддерживала военную машину Путина, я бы поверил президенту Трампу на слово.
Зеленский пытается сыграть на контрасти и лебезит, унижая прошлого друга.
Байден не смог закончить войну. Дональд Трамп точно сможет.
В эфире американского телеканала Newsmax Зеленский сообщают, что подружился с президентом Америки.
Киев буквально торгуется за право бить по глубокому российскому тылу.
Часть передаваемого оружия способна бить на большой расстоянии.
Есть ли у вас планы использовать это оружие для ударов в глубь России?
Трамп поощрял вас?
И президент Трамп.
И Трамп из США и Европа знают, мы хотим мира и завершения
войны.
Но Путин понимает только силу, поэтому нужны сильные
санкции и мощные оружия.
Мы готовы демонстрировать эту силу.
Я помню, до прихода Трампа нам обещали пакет сдерживания,
но так и не дали.
Мы говорили с ним об этом, я хочу, чтобы мы были сильными.
Собственно, пока сила и только заставит Путина сесть
за стол переговоров, пока это не фак, что мы будем применять
системы, но если Путин знает о них, этого уже достаточно, чтобы продвинуть мертвы.
Но надежды Зеленского могут оказаться напрасными. Респонсор был Statecraft, называют
ультиматум Трампа сиюминутной импровизации. Санкции, о которых говорит президент США,
едва ли напугают Москву. В отношении России действуют 28 595 ограничений, и Путин, как отмечает издание,
научился их обходить.
Угроза вторичных санкций против Китая или Индии
сокрушительно ударит по экономике США.
Поставки комплексов Петриот ход войны не изменят
и не спасут Украину.
Президент Трамп при том, что он до сих пор все время
твердил, что это не его война, не его война.
И он был в этом абсолютно прав.
Да, это не его война.
Поэтому ему остается либо заключить мирную сделку.
А если не получится, то просто уйти, потому что если
пойти дальше в этой войне, которая до сих пор не была
войной Трампа, если родители в России узнают, что их сын
пол жербы американского оружия, их не будет интересовать,
что это оружие было куплено НАТО, а не Америкой.
Если вдруг ракета долетит до окраин Москвы и снесет
пару кварталов, тогда русский народ, который был нашим
главным союзником во Второй мировой, уже не будет интересоваться,
что эту ракету оплатила какая-нибудь эстония.
И в этот момент война станет войной Трампа.
Она прилипнет к нему.
Чего она-то очень добивается, потому что они хотят превратить
его в участника боевых действий.
На исрочной новости из Кремля писков только что прокомментировал
заявление Трампа. Москва действительно тщательно отслеживает тему поставок оружия для высоих.
Ремль надеется, что Киев получает не только оружие, но и ощутит давление Трампа, чтобы вернуть
Украину переговором. Пресс-секретарь президента России Писков заявил, что для Трампа поставки оружия
Продумеется, бизнес платить за него, за оружие придется в Европе.
Ну и стремление подливать масло в огонь.
Писков назвал эмоциональным состоянием,
граничившим сне адекватным.
В этих бизнесах поставки были и до этого.
Никто их не прекращал.
Просто вопрос, кто за них платит.
Сейчас за ней будут платить некоторые европейцы.
Вы слышали, что французы будут платить.
Техи не будут платить, т.е. там тоже будет сейчас свои разноглащения,
чтобы платить, ты, ну, сколько денег-то было.
А это можно?
Гражданам не останется ничего.
Что меньше рыцарь будет поставляться?
Или по важной цели?
Мы не знаем. Пока многие европейцы проявляют
совершенно оголтируемые танецы на строй
и декорируют свои намерения тратить несметные деньги,
Мы закупки оружия, то, чтобы дальше провоцировать продолжение войны.
Конечно, на фоне какого-то эмоционального состояния,
граничь, не адекватно, если чему-нибудь.
Приклесть при континенте очень слабую штуку.
Ну и этой ночью армия России нанесла массированный удар гераними
по тыловой инфраструктуре ВСО и предприятиям украинского ВПК.
Ударные БПЛА применялись большими группами,
чтобы эффективнее преодолевать зенитный огонь.
Зрывы гримели в Харькове, сумах из Маиле,
это Одесская область Виницы и в Кривом Роге.
Для этого города налет стал самым массированным
с начала конфликта Зевил Мэр.
По словам Вилкула, в атаки были задействованы,
как минимум, 28 БПЛА и одна оболистическая ракета.
Разрушено промышленное предприятие неба над городом, затянутым дымом.
В некоторых районах Превоворога отключилось электричество, нет водоснабжения.
Воздушная СВС сообщает, что всего в ночной атаке на Украину было задействовано 385 ППЛА,
среди которых ударные дроны с боевой частью, а также обманки, призванные истощить ПВО противника.
Все чаще применяют фигерания и в непосредственной близости от линии фронта
Меноборона публикует кадры удара.
Какого дрона по пункту управления ППЛА 36 бригады ВСУ в районе Долгой Балки?
Это Константиновское направление.
Юго-западняя группировка Центр продолжает окружать Покровск на ошибойце,
атакует в районе Ново-Торецкого, Педоровке и Западне Разина.
Сообщается об успешном прорыве российской армии
Российская армия к Западу от Новоосергиевки в результате прорыва удалось взять клеще.
Село удачное.
В Северяне продолжают расширять выхорную зону.
У российского, приграничена Сумском направление, продолжается штурм и Юнаковки и Варачина.
Сообщается, что на этом участке фронта командование ВСУ впервые бросило в войск подразделение Гур.
Прегранищи Харьковской и Белгородской областей после освобождения Миловова,
наши подразделения продвинулись к Камбарному и Хайкому, что напротив, смотрите.
Наведём, готов!
Горудие!
Выс!
Артиллерийский бой на Харьковском направлении.
Подобляются вражеские пункты управления БПЛА.
Имя противник пытается удержать собственные позиции.
Они очень мешают работать, то есть следят постоянно за нами.
Соответственно, если мы его уничтожили, а мы уничтожаем их сразу же, как только цель приходит.
Тогда получается у нас потише здесь, поспокойнее.
И у нас здесь немножко в тылу, и у ребят, которые спереди,
тоже очень благодарны нам за то, что мы хорошо работаем.
Боевики пробираются через село диктярное, где встречают российские штурмовики.
Переброшенные резервы тоже не приносят успеха.
Враг выбит из трёх опорных пунктов в районе населённого пункта Меловое.
Авиаударом разнесён мост возле волчанских хуторов.
В самом Харькове боевики пытаются хитрить,
переодеваются в гражданскую одежду, чтобы прятаться от нашей разведки.
В итоге их настигает спецназ Анвара.
Издеваются над гражданскими в соседнем районе Купинском.
В соцсетях местные жалуются на мэродёрство.
Пишут, что приходят в свои квартиры проверить вещи, а там в СЛУ.
Дошла до подъезда, хотела открыть, но было закрыто.
Через некоторое время вышло четыре амбала и не впускали меня в квартиру.
Но я прошла, у меня на лестничной площадке стоит много чужой бытовой техники.
Зашла в квартиру, моей бытовой техники уже нет, и вещи тоже все вынесены.
Я им сказала, где мои вещи, на что они ответили, что это не они,
и схватили автомат, и сказали, уходи или застрелим.
На людей охотятся и так называемые воинкомы.
Рейды на сбор, мясные штурмы проводят вместе с полицией,
проникают с ними в дома.
Такой конвой замечает наша разведка.
Он уничтожает с помощью дрона на оптоволокне.
А это уже соседний участок фронта Сумской.
Украинские формирования перебрасывают подкрепление
с других направлений Кондратовки и Андреевки.
В СУ лезут к российским позициям.
Бойцы наступают к дороге. Суммы юнаковка. Работает главная тактика. Разбить логистику врага.
Тогда все. Вода, продукты, питание, боеприпасы, эвакуационные, группы, резервы.
Остается недоступными для боевиков на линии фронта. Те пытаются в спешке выстроить себе оборону.
Стальной кардон делает то, что до него в продолжении полугода в курсе операции так и не сделали гражданские строители.
Когда вы оттягиваетесь, вы занимали укрепление построенной гражданскими?
Нет, по всей линии обороны, которые они там за городом, перед ним на открытом поле.
Думаю, ни один осознанный военнослужащий там оборонусь занимать не будет.
Почему? Потому что нет укрытия, атвеации, артиллерии от дронов.
Украинское телевидение во всё показывает собственные запасы вооружения, пытаются надавить на жалость.
Останавливает тут врага музейное орудие, пушка БС-3 44-го года. Такие обычно стоят как памятники.
49-го года выпуска. Что это? Это ЗПУ-4.
И пока ситуация на фронте не в пользу ВСУ, местные власти на сумщине продолжают отмывать деньги.
В прифронтовой зоне ведется ремонт с кейт-парка. Фирма принадлежит жене местного депутата.
Единственным участником стал Том Рудник, с предложения
598 тысяч гривен, почти 600 тысяч гривен на ремонтские
парки.
Это правда, сейчас самое необходимое для города Сумы.
Директор фирмы Литовченко Валентина Николаевна.
Но мы же понимаем, что всё это не так просто, и хоть
фирма не имеет собственных транспортных средств для
выполнения работ, она привлекает Тов Инфалайн-1.
Собственник Лариса Степченко.
Кто это?
Бывшего депутата Сумской Городской Ради Вячеслава Степченко.
Рушится и логистика врага на Черниговском направлении.
Дрон на свободного куту отправляет и ищет какую-то цель,
которая двигается по дороге, наносит поражение.
На Константиновском наше штормовики на мотоциклах
и с поддержкой бронетехники прошли свыше полутора километров в Яблоновке.
В Александра Калинове и тут встречные бои на территории всего села.
Господствующие высоты на северо-востоке остаются под контролем противника.
Северня Дзержинска удалось продвинуться между Длевкой и Железной дорогой на Константиновку.
Боевики признают свой провал.
Ухудшается ситуация в Яблоновке.
Противник интенсивно давит в центральной части и пытается пробиться на Восточную.
На подступах наши солдаты атакуют дронами, но противник не перестаёт ими же работать и заставляет нас отойти на другие рубежи обороны.
Также большая часть Петровки находится под врагом, остается им пройти немного севернее, и Щербиновке придёт конец, поэтому оттуда, по-хорошему, надо выходить.
Вная волна – детонация склада боеприпасов кадры, освобожденной накануне в воскресенке в ДНР.
Это уже шестой населенный пункт рядом с границей с Днепропетровской областью,
зачищенной воинами дальневосточниками.
Горящие дома, которые боевики по-своему обычую используют,
как укрытие сгорают до оснований, разлетают в щепки от ударов российских дронов.
Как на ладони высовидные ночи, наши птички уже преловчились к разным условиям работы на линии фронта.
Остановить штурмовиков в боевике пытались сменными полями и заграждениями.
Это произошел подрыв вага, что мотоцикл взял на себя основной удар.
Было задето правое, что нога не сильно по нас прилетела.
И все спешивался и продолжил дальше.
тут до северного пункта, там встретился со своим штурмоном и другами, как его же штурмолать.
Не знаю, когда твои парни там, нужно помогать им идти. Дух сам собой появляется, когда знаю, что близкие друзья там еще находятся.
Короткий стрелковый бой от наката российских бойцов националисты сдают село.
Разрушен второй узел обороны Высуна, западной берегу, реки Мокрые Ялы.
Я не знаю, чем тут что движет нашими, но они прям такие, как бы, всегда такие заряженные, как бы, ко всему готовы и снаряжения, как бы, получают.
Гражданские, да, встречались, как бы, просили помощи.
У нас приветствовали добро желательно, где могут накормить, водой наповедить.
А так говорили, что, да, мы постоянно ждали русских вот наших ребят и разговаривали в плане даже помощи.
То, что вот они подходили, обращали за помощью, где кому помощь оказать, где дверь какую-то, где, может, засыпало.
Засыпало, что по мере возможности, оказывали, конечно, помощь.
А это российские бойцы с разных сторон заходят в Николаевку.
Кадра освобожденного 13 июля села публикуют минобороны.
Приходилось перебегать 600-700 метров полным обмундированием
весом около 20 килограммов в жару.
Заходили и ночью, причем не на подступах,
где противник ждал удар в обход и по егазе.
Пока посты, скажем, спят, уникальственно несут там боевое дежурство,
то есть мы тихонечко подходим.
Можно пройти мимо их него поста, особенно вот, когда уже зеленка распустилась,
естественно, то есть пройти там в десяти метрах от них, они будут разговаривать,
там на посту или спать, скажем, ему проем и займем там окраину силами.
Боевики сидели в селе безменно по 50 суток.
В позиции выбрали рядом с мирными жителями, прямо в соседних домах,
чтобы российская артиллерия не достала.
Да, вот так точечно и аккуратно к боевикам.
В гости прилетали фпв-дроны.
Сначала мы были в шоке, увидев людей гуляющих,
когда поставили на задачу зайти зачистить.
Кто-то за водой выходил.
Примерные точки понимали место нахождения.
И вот когда уже наши бойцы шли от дома в дом
в домах дома, зачищая улицу, приходилось, скажем, быть очень-очень-очень осторожным,
потому что не кинь же гранату в дом с мирными жителями.
Ну и срочная новость от Минобороны.
Российская армия освободила еще один населенный пункт «Новахадская» в ДНР.
Также к разговору о новых системах ПВО для Зеленского стало известно,
что за ночь были уничтожены две пусковые установки, пункт наведения и кабина боевого управления
из нитно-ракетного комплекса С-300ПС и радиолокационная станция РАДО производства Израиля.
Также российская миноборона сообщает о уничтожении с самолета МИК-29 был сбит в небе над Украиной.
Ужесточение позиции Трампа в отношении России
стало результатом многомесячной компании европейских лидеров
по обработке Дональда Трампа.
Пишет сегодня издание «Волвстрэд Джорнелл».
Отдельно в статье отмечают роль канцлера Меркса.
Он заработал состояние в частной бизнесе,
вероятно, за счет схожести биографии смог лучше предыдущих канцлеров
наладить контакт с дельцом Трампа и скупав его влезти буквально.
Но помогли в первую очередь обещание финансировать закупки американского оружия для Украины.
Министр Баронов и РГ Писториус теперь вынужден активно убеждать других европейцев носить свою лепту закупку систем ПВО.
Блин, готов выделить деньги на два комплекса Петриот, но этого недостаточно.
идеи централизованного финансирования через ЕС буксуют.
Тегорически против Венгрия, Чехия, Франция сегодня об этом объявила Италия.
Писторию также рассказал, что Германия уже к следующему году
собирается приобрести американские ракетные системы Тайфун
для запуска дальнобойных крылатых ракет Томагаф,
способных поражать цели на расстояние в 2 тысячи километров.
То есть в теории они могут наносить удары с территории Германии
по нашей стране, в том числе по Москве.
Искалационный шаг Берлин традиционно оправдывает
необходимостью сдерживать Путина.
Пропагандист немецкой репки побывал на заводе немецкой
оборонной компании «Квантум», которая расположена на Украине.
Из гордостью рассказал, что предприятие полностью
изготавливает дроны для ВСО.
Местположения завод не раскрывают, оно засекречено, чтобы туда
что они пролетели наши ракеты, но мы понимаем, они всё равно пролетят.
Они быстро вступают в строй, с ними легко разобраться, на них легко летать,
и они пользуются спросом у ВСУ.
Теперь они полностью изготавливаются на собственном заводе на Украине.
Мы на заводе по производству беспилодников немецкой компании,
разрабатывающей БПЛА «Квантом-Системс».
И что особенно важно, мы не в Германии, а в самом сердце Украины.
Здесь мы узнаем, как создаются беспилотники.
На этом предприятии выстроен не только полный цикл производства,
но и отложена система восстановления беспилотников,
которые были повреждены на передовой, чтобы снова пустить их в бой.
Управляющий директор, где именно оно находится,
должно оставаться в секрете из-за соображений безопасности.
Это отличный пример немецкой помощи Украине.
Благодар ей у украинских вооруженных сил появился завод по изготовлению беспилотников,
который не только их собирает, но и обслуживает и производит запчасти на территории Украины.
Немало важно, что все системы в полном объеме производятся именно здесь, на Украине.
Это то, чего не смогла сделать никакая другая немецкая компания.
Налажено не только производство, 10% территории завода специально выделили для ремонта
и технического обслуживания беспилотников и службы поддержки,
которая также является важной частью системы разработки и сборки ППЛА.
Здесь собираются не только все данные о полетах,
отсюда также можно находить и спасать потерянные аппараты в любое время дня и ночи.
А тут у нас начинается производство.
Все начинается с лазерного станка,
который вырезает детали из специальных компонентов и углеродных волокон.
Все детали дронов изготавливаются и собираются здесь.
Составляющие дронов должны быть не только прочными, но и легкими.
Это задняя часть, это место для аккумулятора.
Сколько времени занимает полное производство с нуля до момента испытания беспилотника?
Обычно весь процесс сборки длится до 7 дней. Всего одна неделя? Да.
В сборочном цехе отдельные детали проверяются на целостность и собираются вручную.
вручную.
Это наш отдел разработок.
Здесь инженеры и разработчики работают над дальнейшим
развитием и настройкой компонентов.
Здесь довольно многолюдно.
Вот почему мы собираемся открыть еще одну производственное
предприятие в сентябре.
Оно будет дополнением к резервному, которое мы переедем в ближайшие
несколько дней.
Сейчас мы оборудуем другую предприятие для увеличения
наших производственных мощностей, этот беспилотник весит всего около 4 килограммов,
а с аккумулятором около 8. Его максимальный радиус действия 70 километров, и можно управлять с
ноутбука. Сейчас мы оборудуем другую предприятию для увеличения наших производственных мощностей.
У нас есть также так называемый BCP, план обеспечения непрерывного ведения бизнеса. Это означает,
что если в наше производство попадет ракета, мы сможем
перезапустить все необходимые процедуры и возобновить производство
уже на следующие дельцы.
Но американское агентство Рейтер сообщает, что Трамп
показывается, не предупредил лидеров Евросоюза о том,
что теперь они будут покупать у США оружие для Украины,
ну и для многих это, конечно, стало неприятным сюрпризом.
Франция от участия в закупках американского оружия для
уже отказалась, сообщает политику. Но дело разумеется, вовсе не в том, что Макрон перестал быть воинским русофобом.
Просто Париж хочет вложить эти деньги в развитие своего ВПК.
Об отказе покупать оружие для Киева у США также официально сообщили Венгрия и Чехия.
По данным издания Лас-Тампа не станет участвовать в этом и Рим.
у Италии нет свободного денег.
Глава евродипломатика Акалас поприветствовала заявление Трампа,
поставка оружия, но тут же сказала,
что платить за него в полной мере Европа не хочет.
Говорит, что Вашингтон было бы неплохо разделить это
время со своими союзниками.
Дальше прямая и довольно хлеская стата в отношении США.
Если вы обещаете предоставить оружие, но говорите, что за это оружие заплатит кто-то другой,
то на самом деле вы не предоставляете оружие.
Конец статка.
Готовность участвует в закупках американского оружия для Украины, подтвердил.
Глава медь Дани Расмуссон, его голландский коллега Велт-Кам, заявил, что Амстрадам тоже рассматривает такую возможность.
то есть взяли под козырёк, параллельно минобороны Нидерландов готовятся воевать с Путиным.
Для этого собрались закупать, и это не шутка,
24 списанных вагона у государственных железных дорог.
Их собираются использовать в качестве передвижных госпиталей.
Пурирующий логистику в минобороны Нидерландов, бригадный генерал Бауман,
заявил, что это решение было принято из-за возможного участия страны
в крупном масштабных военных операциях.
В Норвегии тоже орусофопская паника.
Репортеры Волстер Джорнелл пробывали в Керкинессе,
город расположен на небольшом участке,
сухопутной границы с Кандинавской страны, с Россией.
Пропагандисты утверждают, что там повсеместно о русские шпионы,
которых посылают под видом рыбаков и матросов.
«Совместно с норвежской службой внутренней безопасности
и контрразведки, мы охотимся за русскими шпионами.
Региональный руководитель Йохан Ролснесс работает
в городе прямо на границе с Россией.
Его связи с Москвой и близость к ключевым базам НАТО
сделали его координционным центром для тайных операций.
Получить такой доступ очень сложно, особенно в непосредственной
близости к России.
В этом городе всё, что связано с Россией, вызывает подозрения».
Появляется странное ощущение, что кто-то делает это специально. Это не естественно.
Это просто странно. Правда, мы видели эту машину уже много раз. Это сводит с ума.
В этом вся суть этого места. Начинает казаться, что ты что-то видишь.
Не получается не думать, что происходит что-то странное.
Киркинес расположен в восточной части Норвегии. За этим забором Российская территория.
Красно-зеленый стол отмечает начало Российской территории.
черной-желтой, символизируют Норвегию.
Близисть города Кроссии делает его ключевой целью для операций подоблюдения вазанатов.
В прошлом году один россиянин ехал сюда 14 часов, чтобы сфотографировать
какую-то военную инфраструктуру. Он был оштрафован и ему запросили въезд в Норвегию на 5 лет.
В других местах на крайнем севере россияне глубоко внедрились норвежское общество.
Михаил Микушин выдавал себя за бразильского исследователя по имени Джозе Атис Джеа-Мария,
но занимаясь вопросами архитической безопасности, в университете Трамсё он на самом деле был российским шпионом под прикрытием.
Микушен был возвращен России в рамках обмена заключёнными в 2024 году,
и по возвращению был лично встречен президентом Владимира Путиным.
Помимо случаев шпионажа под прикрытием, гибридные тактики, такие как саботаж, кибер война и поджоги, нарастают по всей Европе.
Власти подозревают, что за этими атаками стоят Россия и её союзники.
Крайний Север Норвегии, особенно уязвим для угроз, доступ к Баренцеву морю
обеспечивает стратегические военные позиции в Арктике и открывает путь для России к Атлантикам.
Эти воды также являются важным местом для рыбной промышленности.
Но Норвегия заявляет, что Россия использует свой флот гражданских траулеров
для проведения тайных операций морской разведки.
У нас есть общая оценка, что все российские гражданские суда представляют разведовательную угрозу для Норвегии.
Это может быть способно доставить кого-то, кто хочет провести диверсионную операцию.
Российская разведка лучше всего умеет использовать все формы законных поводов,
чтобы использовать их для сбора информации.
Это часть портовых сооружений.
Это клубоководный причал для крупных судов.
И вот там российская судна.
Этот порт – один из трёх норвегий, которым разрешено принимать российские суда.
Проблема и беспокойства для норвежской службы внутренней безопасности и контрразведки в том,
что многие из этих судов, возможно, приходят сюда для шпионской деятельности,
сбора разведданных для российского государства и именно поэтому они приходят сюда регулярно.
Они инспектируют суда и всегда изучают личности российских экипажей,
которые заходят в этот порт, хотя эта судна внешне не кажется подозрительным.
Йохан не может исключить, что люди на борту связаны с Российской Федеральной службой безопасности
и военной разведкой героев.
Судно прибыло после 2022 года, когда Россия обновила свою военно-марскую доктрину,
разрешив вооруженным силам использовать гражданские суда и экипажи военное время.
Большинство судов приходят сюда из Мурманска, база российского северного флота,
и место, где расположен целый арсенал стратегического ядерного оружия.
Сегодня на границе с Россией дежурят 19-летние призывники.
Они говорят, что редко взаимодействуют со своими российскими коллегами.
Мы должны быть готовы ко всему, поэтому довольно необычно, что прямо там паря сотен метров.
Страна, которая ведет войну на Украине. Некоторые думают, что это опасно.
И это просто реальность, которую мы должны принять.
Они следят за передвижениями русских, ожидая подозрительных знаков с другой стороны.
И предположительно, в тех сторжовых вышках там русские наблюдают за нами прямо сейчас.
Обе стороны, конечно, патрулируют при граничной районе в период очень высокой напряженности в этом регионе.
Мы также пытались поговорить с российскими официальными лицами,
чтобы узнать их точку зрения на ситуацию в Киркиносе.
Мы не получили ответа в то наши звонки и электронные письма.
Поэтому я просто подойду и посмотрю, смогу ли я постучать в дверь консульства
и, возможно, поговорить с ними.
Да, здравствуйте. Я корреспондент газеты Wall Street Journal.
Я писал вам иммель и еще звонил, просто хотел узнать,
Можно ли я эти интервью у консула тут?
С сожалению, нет возможности.
Поэтому пишите на почту, как будет время.
Для Ёхана и его команды борьба с теми,
кто стоит за гибридными угрозами,
остается сложной, но ключевой задачей.
Когда ты работаешь в приграничной зоне,
ты должен пытаться определить, на что можешь повлиять.
Я ничего не могу поделать геополитикой,
но я стараюсь выделить те проблемы,
с которыми могу справиться.
Кто знает, какие у нее планы? Но я не вижу позитивного исхода.
Ну и первая леди США, Миланья Трамп, которую конспирологи раньше записывали в шпионной Кремля,
приводя в качестве доказательств ее улыбки и беседы с Путином Хельсинки,
теперь внезапно стала украинским агентом Миланья Трампенко.
Соответствующий мем, садетый в пиджак с три зубом и скрывающую часть лица широкополую шляпу,
публипует украинские пользователи социальных сетей.
Британская Гартиан рассказывает, что украинцы теперь буквально боготворят Миланию,
полагая, что именно она, Миланья, убедила мужа возобновить поставки систем ПВО к киевскому режиму.
О том, что первая леди, правда, могла оказать значительное влияние на это решение, пишет и Таймс.
Газета приводит слова самого Трампа о том, что он приходит домой
совершенно счастливый после беседы с Путиным,
а Миланей ему говорит, ты видел, он снова бомбил.
Таймс утверждает, что Миланья вообще высказывалась в соцсетях,
о том, что война ей не нравилась.
Журналисты в итоге прямо спросили,
сегодня у президента Америки повлияло ли первое леди
на его мнение о России.
ответ ушел, но назвал Миланию умной.
Конечно, красиво.
Во время предвыборной компании, Трамп заявил, что он закончит
войну на Украине за один день.
«Если я стану президентом, я закончу эту войну за
один день, за 24 часа».
«Как планируете закончить войну за один день?»
«Я встречусь с Путином, я встречусь с Зеленским.
У них у обоих есть слабые и сильные стороны.
И через 24 часа война закончится».
Но многие на Украине и Западе опасаются, что стремление
к быстрому решению конфликта приведет к значительным уступкам в сторону Кремля.
Смена тона произошла после того, как президент Трамп стал все больше расшироваться в том,
что Путин не выполняет обещания данные во время их частных телефонных разговоров.
И по словам президента, точные замечания первой леди помогли ему увидеть разницу
между словами и действиями Путина.
Господин президент, вчера во дважды упомянули разговоры с первой леди после беседа с Путиным.
Повлияло ли она вашу позицию?
Она очень умна, и она совершенно нейтральна. В этом смысле она очень похожа на меня.
Ей хочется, чтобы люди перестали умирать.
Узнав его лучше, понимаю, потому что я сама такая, мне близкие его взгляды,
и та связь, что возникла между нами. Вы тогда влюбились? Это была связь.
Журнал Business in Ukraine отметил, сегодня в соцсетях столько любви к Миланией Трамп
после новости о поставках США ЗРК Петриот украине.
Публикация воспроизвела популярный мем с тремя существами в армейских касках.
Этот образ в украинском интернете символизирует западных политиков
или знаменитостей, поддерживающих Украину.
Существа вручают меланей-шляпу с украинским флагом.
Другой мем изображают первую леди за спиной мужа
в овальном кабинете во время подписания указа, надпись гласит.
Сестра меланья Ордена Бена Гессерит.
отсылка к тайному женскому ордену из научно-фантастического романа
Фрэнка Герберта Дюна, обладающему политическим влиянием.
Он говорит, что советовался с Миланией, первой леди.
Украина теперь обожает Миланию.
Он утверждает, что первая леди сыграла ключевую роль.
Сначала войны она была сторонником Украины, и теперь украинцы обожают ее.
Они публикуют в соцсетях мемы с ее фото,
где она в пиджаке темно-синего цвета.
Герп Украины, а сверху подпись — агент Миланья Трампенко.
«Первая леди, разве это не ужасно?
Ты говоришь, «спокойной ночи, первая леди, моя дорогая,
потому что это напоминает мне, что я президент».
«Всё, что я слышу, — это разговоры.
Каждый раз, когда я разговариваю с Владимиром, беседа очень
приятная.
Все вокруг говорят, какая чудесная беседа.
А потом, по той же ночью, запускаются ракеты.
Я возвращаюсь домой и говорю в первые леди.
Знаешь, я сегодня говорил с Ладимером.
У нас был замечательный разговор, а она, правда?
А вон ещё один город, только что разбомбили.
Он очень душевный и весёлый, у него замечательный характер.
Он очень страстный относительно этой страны.
Всё, чего он хочет, это сделать страну безопасной.
Так, чтобы у каждого была работа
и каждый наслаждался семейной жизнью.
И знаете, он относится ко всем одинаково,
будь то мужчина или женщина.
Он может быть жёстким женщиной, может не быть жёстким с мужчиной.
Мы сами это видели.
Рейтер сообщает со ссылкой на бывшего представителя США в Натах.
Порт Волкер был такой гражданин.
Сообщает, что Украина в конечном итоге может получить 12 батарей Петриот,
но на их поставку может уйти как минимум год.
Напоминаю, что Трамп пообещал, что батарей будет 17 или будет 17 ракет.
об этом ничего до сих пор неизвестно.
Все пытаются разыскать эти системы, но вот не складывается пока ничего.
Мы в США-Вашингтон приносимся на прямой связи
корреспондент Рея Новостей в Вашингтоне Игорь Наймушин.
И говорит, здравствуйте.
И так масса заявлений сделал президент США.
Петрио-то уже отправлено на Украину,
если понимание, в каком количестве, и ключевое.
Верно ли понимать, что поставок дальнобоя не будет?
Это главная тема для спекуляции всех СМИ, Трампа Проверг.
Ольга, здравствуйте.
Да, действительно, то, что касается дальнобойных орудий,
то здесь Трампа заявил, что не планирует передавать Киеву о ракеты дальнего радиосудейства.
Ранее СМИ писали о том, что администрация США рассматривает возможность передачи таких систем, как «Атакамс».
Тамахавк или Джазм соответственно. При том, что дальнобойных ракет не будет и с этим
вроде как определились, с Петриот по-прежнему нет никакой ясности, потому что оказывается,
что схема по поставкам оружия через знатный, через европейцев Украине на самом деле еще
очень сырая. Об этом напрямую заявил помощник главы пентагона Шон Парнелл в интервью американскому
журналистам. Сказал, что несмотря на то, что схема очень сырая, тем не менее некоторые члены НАТО всем
сердцем поддерживают подобную схему с целью возврата денег назад в казнул США. Это подтверждает
более раннее заявление и комментарии в американской прессе о том, что некоторые союзники Вашингтона
по Альянсу были растерянны и не понимали, как дальше предстоит координировать свои действия.
Но сейчас рейтер в одновременно пишет, что 23 июля пройдет, может пройти встреча под руководством командования НАТО,
где соберутся те страны Альянса, у которых есть системы Петриот.
С целью, возможно, как раз-таки скоординировать свои действия и понять, у кого, сколько можно забрать, чтобы передать Киеву.
Таким образом, окончательное решение по тому, из каких стран, что пойдет, до сих пор не примет.
Ольга.
Игорь, что касается ленсигрема, ну или что касается дальнейших
действий США по истечению ультиматума, этот сенатор
признанный в России террористом и экстремистом, произношу
ритуально, мы должны это делать в рамках закона, сообщил,
что будут бомбить Россию и бомбить будут американцы.
Вот как выглядит его политический вес в этот момент, это
Бла-бла-бла, или он хоть что-то решает?
«Литси Грэм сейчас воспринимается здесь как классический пример
партии разжигателей войны, которая не относится отдельно
не к демократам, не к республиканцам, а к тому крылу радикальных
политиков, которые стремятся к максимальной эскалации
в мире для извлечения интереса, прежде всего, самих США.
Грэм действительно заявил, что если Россия хочет посмотреть
на то, как будут выглядеть действия США по истечении
50 дней, то есть стоит позвонить Аэтоли. Вот такие вот заявления он себе сейчас позволяет.
Что касается его веса, то здесь однозначного ответа говорить невозможно, потому что
с одной стороны, играем действительно близок к Американской администрации, он близок напрямую к самому
Дональду Трампу, он оказывает на него влияние воздействия, деструктивное очевидно, но с другой
стороны его стремление вести безумные пошлиные, пторичные на товары из стран, которые торгуют
с Россией, в ставке 500% сейчас согрнулись фиатка,
по крайней мере, временно.
Очевидно, что Дональд Трамп не намерен идти вот конкретно
по тому пути, который продавливал грамм.
И, возможно, он таким образом одновременно пытается
немножко спустить пар в собственной, поскольку не
удовлетворен исходом событий, по крайней мере, временном.
Но он не один такой.
Есть и другие конгрессмены, в которых, в частности, не
устраивает вообще срок в 50 дней, который отвел Трамп.
Говорят, что это слишком много, но при этом американский
президент так не считает, он говорит, что этого не слишком много, он рассчитывает на то,
что сделка по Украине, без конкретики, сделка по Украине будет достигнута в более ранние сроки.
И Белый дом продолжает утверждать, что сейчас американская администрация, американский президент,
напрямую в облечены полностью в урегулирование конфликта на Украине. Но при всём при этом,
свидетельств подобному мы не видим, потому что даже Дональд Трамп в своём последнем заявлении
сказал, что о готовности говорить и встречаться с российским президентом Владимиром Путиным,
он пока однозначно отвечать не может. Это будет зависеть от действий Москвы. Так прокомментировал
Дональд Трамп на свою позицию. Ольга. И тоже не хочет рассетраивать Дональда Трамп. Тем не менее,
стало известно, что сразу несколько стран скептически отнеслись к его пожеланию платить за
Зеленского. Сегодня стало известно, что кроме Венгри Чехии, это Италия вместе с Макроном,
есть ли план Б? Как это комментирует Вашингтон? Вашингтон говорит, что все согласовано, все
утверждено, обо всем договорились, но опять же здесь уже становится очевидно, что это не так.
Говорить о том, как будет идти финансирование, пока рано, потому что не было согласованного заявления,
опять-таки по схеме оплаты, но могу предположить только, что, возможно, будет работать старая
привычная схема, которая работает вся военная государственная машина США. Это страны заключают
соглашение с Вашингтоном о финансировании, по сути, о кредите под закупку американских вооружений,
и дальше уже осуществляют эти вооружения. Неоднократно уже в Штатах именно по такой схеме
европейских союзников, и Вашингтона, члены НАТО, закупали различные системы вооружения,
оборонительные и наступательные у США. Поэтому вот план Б может выглядеть именно так.
Своих денег нет, поэтому идут, покупают оружие на государственные деньги, выделенные США,
которые потом должны будут возвращать. Ольга. Спасибо большое.
Корреспондент Рея Новостей в Вашингтоне Игорь Наймуша на прямой связи с США.
действительно последние несколько дней опять экспертные точки зрения
публикации дескать сменился вектор на самом деле надо четко понимать в политике не надо
никем не очаровываться ни в ком не разочаровываться потому что необходимо понимать рационально
происходящие процессы но и относиться к политическим фигурам исходя из их возможностей задач
но на самом деле политик должен служить в первую очередь своему государству интересам
своего государства. Поэтому в решениях Трампа ничего особенного нет, прямо скажем, потому что
совершенно очевидно, что, несмотря на все достаточно такие лояльные заявления в отношении России
со стороны Трампа, Соединенные Штаты являются серьезным оппонентом нашей стороны, как и наша
сторона является серьезным оппонентом с другой стороны. Если говорить о разуме, то очевидно,
что и Европе, Соединенная Штатта, выгодно иметь хорошее отношение с Россией,
потому что главная мировая конкуренция китай и Соединенной Штатты по развитию экономик,
ну и понятно, что не имея хороших отношений с Россией,
объективно потенциал российской экономики, военный потенциал объединяется с Китаем.
Хотя это для нашей страны очень хорошо, но с точки зрения западных политиков вот
это вот полное обострагирование от нашей страны неправильно.
С точки зрения Трампа, ну мы же видели, сколько раз он слово убрал,
сколько слово забирал, вот за один день конфликт.
Пошлины Китай, 150% пошлины, мы там экономику разорьем Китая в клочья,
но что в разы пошлина намного меньше, экономика Китая растет,
в том числе за счет внешней торговли, то есть ничего не произошло,
где Горенландия, где каналы все, так что на самом деле
Трамп в этом плане спокойно, даже никаким образом не переживая,
меняет свою позицию, исходя из сложившей ситуации, с точки зрения Соединенных Штатов.
Все шаги связаны с продажей американского вооружения в Европе,
который может поставлять на Украину. Это тоже полностью укладывает свою
американскую политику. Мы свои деньги не тратим, мы не являемся балванами, как он сказал,
такими, как Байден. Мы за деньги европейские деньги продаем это вооружение на Украине,
ну, в обозначенном контексте.
С другой стороны, мы совершенно вот даже вот в этой ситуации видим
опять о ориентации европейских или мерц.
Правильно было сказано, он работал в крупной транснациональной компании,
значит, офис в Нью-Йорке, вроде бы там интереса Европы,
а тут сразу, да, есть купим, выделим деньги Франции, сложнее.
Во-первых, у них свой есть определенный военнопромышленный комплекс,
с Макрону, у них колоссальные проблемы бюджета, они сейчас собираются, значит, два праздничных дня,
пасхальный понедельник и, значит, 8 мая, День Победы, которые они праздновают,
делать рабочими днями и увеличивать налоги. Хорошо, что они богатые, но плохо,
что эти деньги не пойдут, трудящимся Франция, не пойдут на милитаристскую политику Макрона.
И если Макрон бы сейчас еще не лоббирует свой инвоин-промышленный комплекс,
побежал покупать оружие у Соединенных Штатов,
там был бы полный политический крах.
Но, говоря об этом, я все-таки хотел, знаете, один момент сказать
насчет отмены праздничных дней, да?
Ну, ведь это тоже переписывание истории.
Да, Франция есть великая история, связанная с Шальлем Деголем,
движением, сопротивление, да, но по большому счету, давайте прямо скажем.
За 44 дня фашисты завоевали Францию.
Было создано марионеточное правительство.
Если посмотреть количество участников сопротивления,
и тех, кто воевал в войсках фашистской Германии,
тех было в разы больше.
И даже когда известный факт было подписывал с капитуляцией,
немецкий военначальник с улыбкой сказал,
а мы этим тоже проиграли.
То есть мы же прекрасно понимаем,
а это и нынешние лети хочется это все вычувствовать.
С точки зрения Российской Федерации. Вы понимаете, очень правильно, что нет реакции, какой-то такой яркой связанной детской там что-то сложное.
Мы полномерно решаем поставленные задачи в независимости от позиции европейцев и американцев.
Российская армия продвигается тяжело, непросто, но действительно освобождает территорию.
меня больше волнует то, что оборонный сектор России, чем европейская.
Наш оборонный сектор растет и в разы производства, и самолетов, и танков.
Больше, чем их. Эти петриоты интересно, о сколько мы выпустили панцирей,
а насколько увеличивать с возможностей войновоздушных сил.
Кстати, с точки зрения российской техники и западной техники.
Вот был конфликт Пакистан с Индией, да?
Мик-29 и F-16. Я не беру китайские самолеты, но в воздушном бою Мик-29 оказались более эффективны с точки зрения реального боя.
Они просто выйти, отстрелять, уйти.
То есть нам надо модернизировать свое вооружение и возможности и потенциал нашей страны в этом плане большой. Но это не просто бездно.
Потому что очевидно, что российское оружие в ходе конфликта, в ходе специальной военной операции показало свою эффективность.
И после победного зарышения специальной военной операции мы сможем серьезно укрепить свои позиции на внешнем оборонном рынке и вернуть большие средства,
которые сейчас идут на укрепление обороны способности нашей страны.
Поэтому надо смотреть на себя и реально относиться с американским европейским политикам.
Ну и какой-то неожиданный, внутри европейский протест подказырек, напоминаю, к этой минуте официально взял только мерц.
Остальные страны Европ хотят, Бонберг сообщает, заменить поставки из США оружием местного производства.
Трамп, понятно, другой концепт. Он бы хотел создать рабочие места в США и заместить оружие европейское, американское, то, что отправит на Украину, снова американским.
Но вот европейцы пока не хотят, напоминаю, что сегодня
стало известно, что Италия тоже против, и Макрон тоже
против.
Лас-Тампа.
Смотрите.
Итальянских компаний в США стало больше, но прямых
закупок американского оружия не произошло.
В большой позиционной игре, развязаны пошленными
Дональда Трампа, против Европы, мы пока не дошли до ситуации
каждый из-за себя.
Однако каждая страна, включая Италью, пытается разыграть
свои карты, чтобы договориться с американским президентом.
Деловое предложение – это единственный язык, на котором
Трамп, похоже, готов говорить, стратегия, которая по
Славом итальянского правительства Рим не будет придерживаться.
И только потому, что итальянские системы вооружения уже проданы
киеву, основаны на иных технологических конфигурациях.
Но прежде всего потому, что в отличие от Германии
у Италии практически нет бюджетных возможностей для
проведения операций подобного рода.
Более того, как поясняют те же источники, единственные
закупки вооружений, которые Италия планируют осуществить
у США, это старая партия истребителей Ф-35, уже запланированная
на следующие десятилетия.
О закупках американского оружия здесь никогда не шло
речи резко заявляет Министерство обороны Италии.
Бунт какой-то. Вернемся.
Это оксинатор Линти Грем. Он же террорист и экстремист.
Планирует поговорить с Трампом о судьбе законопроекта
«Санкция против России». Решение, проведение заседания
будет принято якобы в ближайшие дни и состоится,
оно по его словам, уже до августа.
Парадокс санкционной войны. Сегодня открывает рейтер
Вашингтон напугается 100-процентными тарифами всех, кто торгует с Москвой.
По дудар таким образом попадают Китай, Индия, Турция,
объединенные арабские мираты Бразилия, страны,
которые сегодня обеспечивают значительную часть глобального спроса
на нефгасы, удобрения и почти весь прирост рынка.
Американские импорты из России уже сократился с 30 до 3,5 миллиардов.
В корзине почти ничего не осталось, только уран, паладий и азот для сельского хозяйства.
Вторичные санкции обрушат, таким образом, мировое сельское хозяйство,
обрушат атомную энергетику, цены на небь, предупреждая это агентство, взлетят вместе с инфляцией.
Арабская Аль-Джазира напоминает, что большая семерка до сих пор избегала шагов,
которые лишили бы рынок российского топлива слишком больно в конечном итоге.
В отличном итоге, все это бьет по Европе.
Тебя с Нью заявляет после выступления Трампа Московская
биржа неожиданно выросла на 2,7% рубль, к доллару
припился.
Инвесторы в этой связи исходят из того, чем экстремальнее
угроза, тем меньше вероятность ее реализации.
Президент России Владимир Путин отверг предложения
Президента Трампа, согласно которому Москва должна была заключить соглашение о прекращении огня в ближайшие 50 дней.
Трамп прегразил вести 100-процентные пошлины на товары из любой страны, которая будет вести бизнес с Россией.
Если соглашение о прекращении огня не будет достигнута.
Угроза президента Трампа наказать Россию, если она не согласится на прекращение огня в ближайшие 50 дней,
основана на концепции вторичных санкций.
Если Россия не выполнит требования, а Трамп сделает так, как сказал, то это может иметь серьезный последствия не только для войны на Украине.
Но и для мировой экономики и цены на энергоносители в США.
И вот почему.
Еще до начала конфликта на Украине в 2022 году в США покупали
у России не так уж много, в среднем тратилось около
20 миллиардов долларов в год, в течение пяти предыдущих
лет.
Сначала войны США ввели жесткие санкции против России,
в результате чего за первые пять месяцев объем импорта
сократился до 2,1 миллиарда долларов.
Поскольку экономические связи ограничены, у США нет
возможности использовать дополнительные прямые санкции,
чтобы причинить сильный вред.
Даже несмотря на то, что США совместно со своими
и европейскими союзниками ограничили продажу российских энергоносителей в страны Блока,
российская экономика остается одним из крупнейших производителей энергоносителей в мире.
Хочу уточнить то, что Трамп грозится вести через 50 дней. Это не тарифы. Они не будут видены против России.
Мы и так мало торгуем с Россией. Наша торговое взаимодействие не имеет большого веса.
Пошлины будут видены против стран посредников, которые ведут бизнес как с Россией, так и с США.
Так что есть надежда, что даже если это просто угроза, то другие страны могут заставить Путина сесть за стол переговоров.
Но сработает ли это ещё неизвестно? Особенно когда мы видим, как российские чиновники отмахиваются от комментариев Трампа.
Эта идея санкций против конкретной компании распространяется и на вторичные тарифы.
Мы все знаем, как сильно Трамп любит тарифы. В данном случае они затрагивают целые страны, насколько нам известно.
Компании, которые закупают нефть, не продают что-то в США. Они не облагаются пошлинами.
Это наложение тарифов на целую страну, что является чем-то совершенно иным.
Считается, что в ходе этой войны доходы от продажи нефти
составляет до 30% российского ВВП.
В нашем понимании это самый важный фактор дохода для экономики.
Природный газ и другие сырьевые товары так же важны,
но ничто не имеет такого значения, как нефть.
Именно поэтому США и их союзники пытались вести санкции против нефти.
Это сработало не очень хорошо, потому что Россия смогла продавать нефть другим странам.
Так что западные страны не добились желаемого результата.
Также важно отметить, что Россия поставляет много нервчин на мировой рынок.
И если вдруг она резко исчезнет, то цены могут вырасти.
Это то, о чём так же беспокоится страны, в отношении которых видены санкции.
Итак, то, что сделал Трампу, было важно в совершенно другой области.
Увеличение или возобновление поставок оружия на Украину — это всё хорошо,
чтобы заткнуть рот его критикам, таким как Линси Грем и другим сумасшедшим в Конгрессе.
Они должны услышать, что да, мы продолжаем, мы используем утверждённый Байденом бюджет для помощи Украине с оружием.
Они слышат это, это никак не изменит ход войны, но пусть они слышат, что мы собираемся ввести новые санкции, новые пошлины, дополнительные пошлины.
Ну и громкий скандал в Минобороны Британии, который говорит о цинизме.
В сеть попали персональные данные почти 20 тысяч жителей Афганистана,
которые помогали НАТО во время войны.
Среди них переводчики, водители, уборщицы, повара.
Сотрудник Минобороны одним кликом совершенно,
как он утверждает случайно,
слил в открытый доступ номера паспортов,
адреса, семей и мобильные телефоны.
Скандал пытались замалчивать три года,
правительство получило без прецедентной судебной запреты,
и тихо открыло секретный маршрут переселения.
Но денег в итоге хватило лишь на 7 тысяч человек.
Остальным их 13 тысяч предложили переезжать
или прятаться за свой счет.
Юристы, страдавших, говорят о прямой угрозе расправы.
Афганцы, спасавшие британских солдат, просят эвакуации,
вспоминая как последние часы, транспортники королевских ВВС
давили людей на полосе.
Газеты Индебандон пишут, что сотрудник ответственный
за катастрофическую течку данных, которая подвергла риску до 100 тысяч человек,
до сих пор работают правительные 100 тысяч.
Это потому, что считают вместе с семьями, им в том числе угрожают.
После возвращения талибов к власти в Кабуле, в Царисе хаос,
многие абгансы, опасаясь за свою жизнь, хотели бежать.
Великобритания предложила некоторым людям,
кто работал на них в переехать в Британию,
но один из чиновников, участвовавши в этой программе,
случайно отправил электронное письмо со списком
почти 20 тысяч претендентов на адреса за пределами
защищенной правительством сети.
Крупная утечка данных произошла еще в 2022 году,
Но они и стало известно только сейчас после снятия
чрезвычайных и дорогостоящих ограничений на отчетность.
Эта грубая ошибка, возможно, поставила под угрозу
жизни людей и вынудила министров переселить почти
7 тысяч афганских граждан.
«Я хочу сделать заявление о существенном нарушении
правил защиты данных февраля 2022 года, связан с политикой
переселения и помощи афганцам.
Это привело к тому, что Верховный суд вынес беспрецедентный
и запрет о предыдущие правительства создало секрет и маршрут переселения Афганцам.
Я сделал все для британских вооруженных сил, а не для своей семьи.
Я сожалею, что подверг свою семью опасности из-за этого. Разве это справедливо?
Мы работали на британцев, помогали, а теперь нас бросили.
Я не знаю, что со мной случится в будущем.
Я не знаю, что может случиться завтра со мной, своей семьей и детьми.
Они это подтвердили. Британцы подтвердили, чтобы мертвы. Моя семья мертва.
Один из служащих британских вооруженных сил отправил по электронной почте письмо,
в котором содержались эти данные, а именно список, содержащий почти 20 000 заявлений от людей,
которые пытались попасть в программу правительства Великобритании по предоставлению помощи и переезду.
Все эти люди оказались вовлечены в эту необычайную утечку данных.
Торжение США в Афганистан привело к двадцатилетней войне.
В итоге, талибы вновь стали основной партией в правительстве страны.
Все, кто непосредственно связан с британскими, американскими
и другими западными силами, или те, кто проходил подготовку
в рамках программ финансируемых западам и НАТО, считаются
находящимися в зоне риска.
Именно поэтому юридическая фирма, представляющая интересы
около тысячи жертв, которые оказались в обречении в эту
утечку данных, заявляет, что существует серьезный
риск насилия, серьезный риск для жизни тех, кто был
вовлечен в эту утечку.
Правительство и Джом Хилли говорили о том, что именно поэтому они решили
припринять такой экстраординарный шаг, наложить судебный запрет на все разбирательства.
Это была серьезная ошибка. Это стало явным нарушением строгих протоколов защиты данных,
связанных с планом по переселению и помощи Афганцам.
Этот серьезный инцидент с данными не должен был произойти.
Это случилось три года назад при предыдущем правительстве.
Но всем тем, чья информация была скомпрометирована, я приношу сегодня искренние извинения.
Извинения от имени британского правительства.
Приносимся в Европу на прямой связи наш европейский корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте. Неожиданно совершенно.
Вроде бы мы фиксировали покорное поведение ЕС по отношению к Дональду Трампу.
Некоторые взбрыкнули, уже несколько государств выступают против финансирования поставок оружия.
Чем это связано, как к этому относиться, если понимание, как отреагирует сам Дональд Трамп.
Ольга, здравствуйте. Да, действительно одним словом, вой можно характеризовать то, что происходит в Европе сейчас после заявлений Трампа.
Американцы подавали эту сделку как историческую, что они договорились с НАТО о том, что Альянс будет закупать американское оружие и поставлять его на Украину.
Заявление здесь в Европе вызвало, конечно, шок.
Тот случай, как говорится, без меня меня женили.
Европейцы не знали о том, что такая сделка готовится,
о том, что она заключена и их в нее вписали.
И таким, конечно, голосом отчаяния звучит заявление Кай Калас,
которое, конечно, поблагодарило Трампа за то, что он наращивает поставки оружия.
Но она сказала, что им хотелось бы, чтобы США разделили это время вместе с ними.
Ещё она заявила, что если вы обещаете поставки оружия, а потом говорите о том, что за них заплатит кто-то другой, значит, вы оружие не поставляете.
То есть это заявление такое довольно жёсткое, это своего рода пощечено для Трампа.
Он такое очень не любит и предположу, что это может в дальнейшем сказаться на отношениях США и ЕС.
Кроме того, отдельные страны выражают недовольство.
В первом своё нет, сказала Венгрия, и важно отметить, что Виктор Орбан считается главным союзником Трампа в Европе, у них прекрасные личные отношения.
Но личные отношения Орбан отодвигает на второй план, ставит во главу угла национальные интересы и отказывается.
Макрон, которому нечего терять, они и с Трампом не долюбливают друг друга, тоже сказал, что мы не будем вкладываться в американские ВПК, будем развивать европейские.
Но он не уточнил, что просто вкладывать нечего, потому что Франция год от года у них растет госдолг на 150 миллиардов евро.
Италия вот честно сказала, денег нет, мы не будем покупать американское оружие для Украины.
Чехия говорит о том, что мы найдем другие способы помощи, например, будем поставлять боеприпасы.
То есть четыре страны мы с вами уже насчитали, я уверен, что голоса несогласных будут еще.
очень сложная ситуация в Испании, а не против увеличения расходов на оборону Бельгия против,
но, конечно, есть те, кто покорно взял под козырёк, это Даня в первую очередь,
им вообще нельзя с Трампом спорить, иначе он гринландию.
Точно у них заберёт, согласились Нидерланды, Германия первой сказала о том, что да,
мы в сделке, мы участвуем, Трамп на радостях заявил о том, что 17 установок Петриот уже чуть ли не куплены немцами,
уже чуть ли не едут на Украину, но это заявление
вызывает, конечно, очень много вопросов, откуда
эта цифра 17 непонятно, потому что мы знаем, что
министра обороны, пистолиусы и хексит договорились
о поставках только двух установок, не 17, и по оценкам
самого пистолиуса процесс передачи Украине установок
Петриот займет не дни, даже не неделю, он растянется
на месяцы.
И вот по информации буквально там последнего часа на
23 июля намечается встреча странных членов НАДО, у которых есть установки Петриот,
будут думать, как, на каких условиях, когда их передавать в Украине.
Ольга.
Денис, что касается санкций, заколдованный 18-й пакет,
какая попытка по счету?
Третья, четвертая, она опять провалилась, и вот в связи что дальше?
Действительно, да, какой-то несчастливый у них пакет получается, это уже вправо, третья попытка.
Никак не могут согласовать, там очень много споров, противоречий, но, например,
Мальта, Греция, Кипор выступают против снижения потолка на российскую нефть,
но не они, а Словакия. Вчера наложили вето на этот санкционный пакет.
Фица, в общем-то, предельно четко объяснил свою позицию.
Он сказал, что у Словакии до 2034 года есть долгосрочный контракт с Газпромом.
Еврокомиссия требует, чтобы уже к 28-му году ни нефти российской, ни российского газа в Европе не было.
Эфицира резонно требует гарантии, а гарантии ему никто не даёт.
Никто не гарантирует, что будет какая-то альтернатива российскому топливу, и самое главное не будет роста цен.
Позицию Словакии разделяет Венгрия вчера Петра Сиярта после обсуждения 18-го, простите, пакета санкций.
Рассказала об атмосфере, что как это все проходило.
Он сказал, что Украина требует больше денег, больше оружия,
требует усиливать санкционное давление на Россию.
При этом, как сказал Сиерта, один из представителей крупнейшей европейской страны, он не сказал, кто,
заявил о неэффективности 17 предыдущих пакетов.
Если на них посмотреть, 17, 16, 15, они практически ничем не отличаются друг от друга.
что-то они туда засовывают от безысходности,
но все их объединяет одно, что они неэффективны.
При этом вчера французский министр иностранных дел
говорил громче всех о том, что нужно усиливать санкционное
давление, нужно продолжать Россию обкладывать санкциями.
Французы просто, наверное, забыли свою собственную
историю, когда во время Наполеоновских войн они
пытались устроить блокаду Великобритании, но попытка
с треском провалилась, потому что, во-первых, контрабандисты
поставляли товары в Великобритании. Во-вторых, США помогали Лондону, так что они тогда справились,
и Россия сейчас справляется изоляцией, как хотелось бы, некоторым нет. Ольга.
Спасибо, Денис, наш европейский корреспондент Денис Давыдов на прямой связи Белград-Сербия.
Что касается оппозиции Венгрии, накануне Сиярта, во многом, повторяя высказывание
премьер-министра Венгрия, Орбана, попросил пристально изучить вопрос бусификации. Речь о насильственной
мобилизации на Украине, почему это волнует Венграф прямо сейчас. Гражданина Украины,
у которого есть второй паспорт, Венгерский, пытались бусифицировать и в рамках насильственной
мобилизации забили железными прутьями до смерти. Он в итоге скончался в больнице.
Венгрия предлагает разбирательство на уровне Евросоюза и требует возбуждения дела. Смотрите.
Международное политическое сообщество отворачивается, когда жестокие призывы в
СУ, проводимые на Украине, становятся достоянием общественности.
Ренгерское правительство обратилось к министру по делам
общин и иностранных дел на заседании Совета по иностранным
делам в Брюсселе во вторник.
Но Украине ведется охота на людей.
Мужчин, немеющих подготовки, зачастую совершенно неспособных
и непригодных службений передовой, похищают на
глазах у их семей и маленьких детей и доставляют служить
напередовой.
И людей избивают, до смерти избивают.
Жестоко, потому что они не хотят идти на войну.
Они не хотят участвовать в убийствах, лишенных
Какой либерациональности это неприемлемо?
Напоминаю просто, официальная позиция Киева заключается в том,
что никого насильно не бусифицирует никогда.
Все эти кадры, которые веросятся в социальных сетях,
заполонили не только украински, но уже и мировой интернет.
Это все съемки МОЗ фильма.
Ну понятно, что позиция сыпется имею в виду,
что убивают на Украине уже даже граждан других государств.
Но и высказывание Кая Калос просто не могу не показать.
Смелая женщина. Борзая. Бойкая. Наверняка, пожалеет.
Во вступлении вы сказали, что приветствуйте инициативу Дональда Трампа по вооружению Украины.
Однако хотите, чтобы США разделили брение.
Что вы имеете в виду? Можете пояснить.
Вы считаете, что США неправильно поступают, когда просят Европу и Канаду, оплачивать все это оружие?
Если мы платим за оружие, это наша поддержка.
то есть это европейская поддержка. И мы делаем всё возможное, чтобы помочь Украине.
Поэтому наш призыв, чтобы все поступали так же. Понимаете, если вы обещаете предоставить оружие,
но говорите, что за него заплатит кто-то другой, это же не вы его на самом деле предоставили, верно?
Волвстрит Джорнелл пишет о том, что многомесячная кампания
европейских лидеров привела к изменению стаченья позиции
Трампа.
Ну, здесь нужно правильно понимать, что они имеют
виду.
Речь не о том, что глава Белого дома – человек впечатлительный
и после личных бесед, чтения, газет, просмотра, не знаю
каких-то роликов – он меняет свою позицию, потому что
многократно повторяется один и тот же тезис.
нам поможет понять ситуацию, такая картина. Представьте, что Дональд Трамп
стоит на канате, является канатаходцем. Вот он балансирует, балансирует очень
жестко, потому что с одной стороны у него избиратели, республиканцы, партийный,
не только электорат, но и партийный эстеблишмент, и он не может допустить
падение своего рейтинга, а рейтинг снижается, потому что Дональд Трамп не
выполняет свои предвыборные обещания. С другой стороны, назовем их условно,
глобалисты, те самые европейские лидеры, которые хотят, чтобы Дональд Трамп делал ровно то,
что делал Байден. Вот их все бы устроило, если бы происходило, как при бабушке Екатерине.
И когда эти европейские лидеры начинают давить на Трампа статьями, заявлениями,
утечками, он вынужден делать движение, балансируя и выпрямляясь. Вот смотрите,
корреспондент спрашивает, так вы на стороне Киева? Нет, я на стороне добра,
справедливости, чтобы не гибли люди, говорит Дональд Трамп. Когда его пытаются обвинить в том, что он в то или иной степени
даёт поддержку России, он вынужден делать жёсткие заявления, что-то такое говорить. И вот всё время
балантирует, балантирует, балантирует. А дальше происходит ещё более интересная вещь. Тоже другую картину представим.
Банкет в ресторане. На каждом банкете, если люди не сбросились в начале, вопрос стоит, кто же всё это оплатит.
Вот Дональд Трамп пригласил всех на банкет и сказал, что платить будут европейцы, имея в виду то оружие, которое не американское, они будут покупать и поставлять Зеленскому.
И на этом его ловят. Вдруг, не сказав ему ничего, но дождавшись того, как он сказал, что заплатят европейцы, гости начинают вставать и уходить из-за стола.
Венгрия встает, говорит, у меня нет денег. Макрон говорит, я бы хотел вообще-то эти деньги вложить в свою семью, развивать ВПК на родине.
Неважно, что они говорят. Они начинают уходить и ставят Дональда Трампа в очень неудобное положение.
Давайте не будем забывать, что сидя за этим банкетным столом, он продолжает быть канатаходцем.
Ведь если он заявил, что оружие будет поставляться Зеленскому, а по очень объективным причинам, это, это, страна, та, страна, вот это, вот это, скажут, что они не будут оплачивать,
оплачивать он что не поставит оружие а как же ценности а как же помощь россии если ты не оплачешь и не
поставишь то есть они его ставят в положение когда дональд трамп должен принять решение самостоятельно
оплачивать недостающие суммы в этом но и здесь есть еще один нюанс давайте вспомним что 1 августа
очередной срок когда должны быть видены пошлины и дональд трамп вводит 30 процентную пошлину
Ну, говорит против Евросоюза.
Евросоюз говорит о том, что это разрушит транс-атлантическую торговлю,
что это убьет виноделия, сыроделия и так далее и тому подобное.
Поэтому задачи европейцев сделать так, чтобы Дональд Трамп не ввел эту 30-процентную пошлину.
Как это можно сделать?
А создав угрозу для него,
ровно так же, как он создал угрозу для них.
Ведь разговор о 30-процентной пошлине — это политический инструмент,
это то, что очень любит делать Дональд Трамп.
Европейцы, через газеты пока, ну и через Макрона, создают свой политический инструмент.
Они говорят, а мы не можем платить за поставки американского уружения Зеленскому.
Это значит, что в ближайшее время мы увидим жесткий торг,
и Дональд Трамп не ведет 30-процентную пошлину,
а Европейский Союз придумает схему,
при которой европейскими деньгами в той или иной форме будут оплачиваться
американские поставки, которые должны оплачивать европейцы.
Перед нами просто очень сложная схема нахождения консенсуса.
Но при этом все улыбаются, все за свободу и демократию.
Но вот баланс, балансирование Дональда Трампа,
который отказывается от своих фундаментальных предвыбанных обещаний,
ну, в первую очередь, список апштейна, как говорится, возьми да опубликой,
что, если народ хочет, не может это сделать.
Поэтому и нашим, и вашим.
Давайте следить за тем торгом, который происходит в такой форме.
Я не знаю, в какой категории мужчин можно отнести Дональда Трампа к тем восьмидисти,
которые не понимают, за что на них злиться жена, или к тем двадцати, которые даже не догадываются,
что жена на них злиться. Поэтому, мне кажется, роль Милании очень преувеличена в плане влияния на
политические решения Дональда Трампа. Мне кажется, в этом плане он достаточно самостоятельный
политик и принимает те решения, которые он считает нужным. Если честно, Кай Акалас меня удивило.
Я не знаю, тут надо еще обратить внимание, что на премьер-министр Эстонии это важно.
Если она уже начинает догадываться, что что-то происходит не так,
ну я не знаю, куда смотрят немцы.
Ну мне, например, это очень удивительно.
Она говорит, так подождите, если мы у вас покупаем это оружие
и передаем безвозмездно то есть даром Киеву,
то получается же это мы поставляем Киеву оружие, а не вы.
А донатером говорит, нет, нет, нет, и, кстати, он тут в какой-то, какой-то части он прав, потому что, на самом деле,
не произвести самостоятельно, не поставить вооружение самостоятельно, Европа не в состоянии. Это мы сейчас видим, тот уровень зависимости
Европы от Соединённого Штата в Америке. А что происходит сейчас? А сейчас Соединённые Штаты Америки хотят усилить свое влияние на эту самую Европу.
Что они сделали? Сначала они осуществовали экспансию на энергетический рынок Европы,
взвентели цены на газ, не оставив им никакую альтернативу, взрывая северные потоки,
объявляя Россию-агрессорам и так далее и тому подобное. И теперь Соединенные Штаты Америки
самостоятельно диктуют Европе свою энергетическую политику. Они ее там проводят. Теперь производство
европейские становятся нерентабельными. Сколько угодно может там брыкаться макрон или там,
я не знаю, мерц, который может рассказать, мы тут сами с усами производим. Конечно,
произведете, только вы не сможете конкурироваться американцами, у которых газ три раза дешевле,
чем у вас. Вы произведете, но вам это все обойдется очень-очень дорого и вы не сможете просто-напросто
на мировых рынках оружейных, в том числе продвигать продукцию своего ВПК. Это же очевидные вещи.
Но это же не начало истории. Понимаете, если кто-то думает, что это начало истории, вернее, конец истории, это только начало этой самой истории.
Потому что если европейцы начинают закупать американское оружие, это оружие требует сервиса, это оружие требует расходников, это оружие требует ракет снарядов и всего остального.
что это будет производить.
Американцы.
Трампа я вот, Оль, я
на сто процентов понимаю Трампу и считаю, что
в интересах Соединён Штатов Америки
он всё делает правильно.
Сколько угодно можно его за это критиковать,
но он лоббист и он лоббирует интересы Соединён Штатов Америки.
Вот европейцы, конечно, тут, вот французы, да, ну
у нас Макрон, знаете, он же тоже думает о своём будущем.
Всё-таки у него пусть я не молодая, но
очень интересная жена,
её надо ещё очень долго обеспечивать.
Он же тоже думает,
А что мне черт возьмет после 27-го года делать?
Как я буду содержать Бриджит?
Ну, мне же надо куда-то трудоустроиться.
Он такой духовитый, он там что-то петушится.
Он ради чего это делает?
Ради своего будущего, Оль.
Он же хочет возглавить вот это самое министерство обороны Европейского Союза,
которые теоретически будут осваивать мифические 800 миллиардов евро,
которые выделят на перевооружение Европы.
Он так хочет, понимаете?
Ему так хочется, поэтому он понимает, что уже избраться президента не может.
Можно попадаться с Трампом, можно в Реландию слетать, например.
Вот спрашивается, зачем он туда летал?
Что просто продемонстрировал Трампу, я с этим не согласен.
Ну хорошо, и он показывает, что вот смотрите,
мы, то есть он и Франция, обладающая ядерным потенциалом,
это та страна, которая в будущем может претендовать
на вот эти самые деньги, которые выделяют вся Европа
на свое переворужение.
В принципе, теоретически, да.
Ну, Франция имеет ядерный свой потенциал,
в отличие от других стран, да?
Но тем не менее, он решает свою задачу.
У него есть свои, свои интересы личные в том числе.
И вот сейчас в дом публично это все делает.
Что касается других, ну, тоже они так...
Знаете, посмотрели итальянцы, и так подождите.
Мы, значит, из своего бюджета должны оторвать деньги.
дать их на американский ВПК, который поставит сюда нам вооружение.
И это вооружение с Европы и уехало.
Вот оно улетело там на Украину.
А мы с точки зрения обеспечения безопасности Европы,
что мы от этого получаем?
А вести одновременно и войну, и перевооружение Европы,
тем более за свои деньги и с американским ВПК,
но, вы знаете, мне кажется, это удовольствие,
оно недоступно даже такой сытой и богатой стране,
объединению как европейский союз.
Ну и буквально немножко украинства, только что стало известно, что Верховная
радио Украина состоялась драка. Подрались гетмансов, это депутат.
Он депутат, глава комитета по налогам там. Депутат комитета по налогам и всем
известный гей-экстремист, народный избранник Алексей Гончаренко.
Любопытно, что тема дискуссии неизвестна, а вот когда вчера голосовали о продлении военного положения, здесь все прошло гладко, без споров, все как по маслу.
Но еще любопытно, что касается Украины.
Президент Украины Зеленский, если честно, действительно идиот.
Он смеется и шутит на тему того,
что после приезда спецпосланника Трампа Келлога
массированных обстрелов Украины не было уже две ночи.
Это прямая отстата.
Люди шутят, шутят Зеленский.
Дайте генералу Келлогу украинский паспорт
и пусть живет на Украине.
это показывает, что Путин боится Америку и засмеялся.
Это показывает, что Путин уважительно относится
к президенту США Дональду Трампу,
а фраза массированных обстрелов не было две ночи,
ну, пусть поговорит с жительными.
Своей же страны.
Сегодня в результате массированной атаки БПЛА
на Украину, во-первых, прилетели 400 беспилотников.
Зеленский смеется, что на Украине все хорошо,
было уничтожено сразу несколько предприятий
военно-промышленного комплекса в его родном городе,
в Кривом Роге, но, видимо, Кривой Рог теперь не считается.
Вернемся через минуту.
ФСБ совместно с МВД,
просекла деятельность преступного сообщества,
которая помогала в работе украинским мошенникам кадры,
оперативной съемки из Ярославска и Свердловской областей.
Целовики взламывают дверь в квартиру преступников
Это устройство, предназначенное для одновременной работы большого количества сим-хак.
Через такие шлюзы оперисты получают возможность массово обзванивать
граждан России якобы с российских номеров.
Жертва о классической схеме убеждали провести деньги на якобы безопасный счет,
надели деньги, уходили преступникам.
Часть заработанного направлялась на содержание весел.
Так что к уже возбужденному уголовному делу
по статье «Мошенничество» в составе организованной группы,
фигуранта может грозить обвинения в госизмении всего под стражу
визиты 5 пособников украинских машин.
Фамилия имя отчества, куда-то рождеяние.
Федеральные службы безопасности Российской Федерации во взаимодействии с министерством внутренних
дел Российской Федерации на территории Ярославской Сырдловской областей просечена противоправная
деятельность шести членов межрегионального организованного преступного сообщества,
которые занимались эксплуатацией информационной инфраструктуры, специально
предназначенной для прохождения на территорию России мошенических телефонных вызовов из
из украинских колл-центров с помощью GSM-шлюзов или так называемых сим-боксов.
Установлено, что деятельность указанных колл-центров координируется
украинскими спецслужбами, а похищенные денежные средства
расходуются на нужды вооруженных сил Украины.
А все, петля сошла одна, да?
Предварительно установлено, что на территории нескольких регионов нашей страны
по указанию кураторов с Украиной злоумышленники снимали квартиры.
Там они устанавливали сим-боксы, устройства предназначенные
для одновременной работы большого количества сим-карта.
С их помощью обеспечивался пропуск трафика из-заностранных
государственной территории нашей страны с заменой
номера на российский.
Неизвестной звонили россиянам под видом представителей
различных организаций и учреждений.
Они убеждали их перевести деньги на якобы безопасные
счета.
Одна из пострадавших таким образом лишилась более
2 миллионов рублей.
В результате оперативно-разыскных мероприятий установлено
личности шести предполагаемых администраторов SIM-бокса.
У них обнаружено более 25 мобильных телефонов, банковские
карты, шесть пакетов с SIM-картами различных операторов, а также
другое необходимое оборудование.
Детельность пособников, как и их украинских заказчиков,
квалифицируется пособой тяжким статьям, предусматривающим
наказание до 20 лет лишения свободы.
Кроме того, за содействием в деятельности направленный
проект безопасности России, пособник может быть привлечен
куголовной ответственности по статье 275 УК России Государственной Измена.
Монапрон приносимся на прямой связи военных респондент Павел Кукушкин. Павел, здравствуйте.
Неловко комментировать в бровсы западный пресс, но не могу не спросить. Слишком много об этом пишут в
последнее время. Сегодня Ассэшейтед пресс также сообщает нам, что из-за острой нехватки боеприпасов,
вооруженные силы Украины свернули ряд операций на фронте. Это действительно так? Чего-то не хватает и мостра?
Оль, но я могу от себя сказать, я вот недавно вернулся с частов Ярского направления, где воюем
бойцы-доброводчиков и корпуса, вот сейчас есть интербригада 15-ка, есть ощущение снижения интенсивности
артиллерийского огня. Сказать, что он прекращен совсем нет. Этого нет. Но снижение интенсивности
именно артиллерийского огня компенсирует сейчас противник большим количеством применения
фп-дронов. Вот с этим добром в кавычках, конечно, у них проблем нет. На данный момент,
во всяком случае, на тех участках, где я бываю, там достаточно серьезно работают
операторы вражеские FPV-дронов, но нужно заметить, что Чаша Лисов качается в нашу сторону, особенно с
появлением новых FPV-дронов на оптовом окне. Сейчас переверс уже в нашу сторону наблюдается,
наши операторы бы поела также активно работают, и я вот рассказываю, героические бойцы 98-й воздушной
десантной дивизии преноровились, уже вести воздушные бои, то есть не только по наземным
цели в работе, но и уничтожают вражеские вот так называемые бабы Йоги, огромные вот эти
оградные техсокоптеры, которые являются достаточно серьезной бразой для нашей бронетехники. Вот
уничтожают их, но интенсивность вообще достаточно высокой на данный момент. Возможно, западные вот
эти аналитики имеют в виду истощения зарпасов складских. На передке пока хватает вооружение, что
В ежедневном режиме происходит освобождение населенных пунктов.
Наше движение по территории, которое до сих пор контролирует враг,
интенсифицировалось, очевидно, в последнее время.
Вот это с чем связано?
Успешно наши бойцы двигаются во-первых,
обстреленные боевые подразделения, которые не первый год воюют.
Во-вторых, тактика нашего командования, полуохватов гарнизона ПСУ,
Она работает, когда мы с трёх сторон зажимаем и оставляем узкое горлышко для выхода,
зная, что приказ на организованный отход команды небосуду не даёт.
И вынужденные высушники сами на свой страх риск выходить из этих полукотлов.
И становится, конечно, лёгкой мишенью для наших операторов БПЛА и артиллеристов.
Ну и, конечно же, здесь нужно учитывать фактор истощения ВСУ, это признаёт и командование.
У них живой силы очень сильно сказываются. Просто элементарно не хватает бойцов для того, чтобы сдерживать наше наступление.
Ну, опять-таки, все пытаются угадать дальнейшее действие Российской армии.
Американская пропаганда сообщает, что мы в ближайшее время пойдем в наступление с использованием бронетехники.
Ну, понятно, не подтвердить, не опровергнуть эту информацию мы не способны.
Но ключевое, что они говорят, что мы от бронетехники фактически отказались и перешли к тактике малых групп.
Два-три человека заходят на селенные пункты.
И, в общем, иначе мы как-то не действуем. Это тоже с чем связано.
Во-первых, это связано с тем, что характер ведения боевых действий меняется.
Это наш ответ на применение противникам в масковом порядке и в певедронах,
которые в первую очередь обнаруживают нашу бронетехнику,
поскольку она является большим пятно, она более заметна.
Во-вторых, малой группой я скажу по опыту,
с которым я стал телом в подразделении Дербригади-15, например,
в доброводчиком корпусе есть подразделение мотоциклетное.
Там ночные вовки — это клуб русских мотоциклистов,
и воюю и целое подразделение, которое специализируется именно
на работе с применением мотоциклов,
которые очень эффективно работают вот по пересеченной местности.
Во-первых, они не такая легкая добыча для вражеских фп-витровнов,
они более маневренны. На каждом мотоцикле могут приходиться два войца,
то есть, соответственно, они очень мобильные эти группы.
Действительно, да, в основном используют сейчас тактику мало групп,
два-три человека, четыре человека, там, где это необходимо.
Но тем не менее бронетехнику мы тоже используем,
используем, когда нужно, ну, грубо говоря, какой-то серьезный,
каком-то участке фронта, где нужно звонить и достаточно большими силами.
Там, конечно, используется наша бронетехника,
В частности, рядом с нами воюет танкисты 10-го Нижегоровского танкового полка.
В случае с лучшим огромной привет передаю этим героическим ребятам, которые освобождали Афдеевку, в том числе.
Так что танковые соединения у нас также есть, они также помогают штурмовикам воевать и двигаться вперед.
Спасибо, Павел. Война корреспондент Павел Кукушкин на прямом связи с Ленией Фронта.
Давайте пару слов скажем по поводу этого скандала, которые пытаются раздуть вокруг Милании и Трампа.
Конечно, не стоит недооценивать влияние первой леди Соединенных Штатов, но переоценивать это влияние, я думаю, тоже бы не стал делать.
Тем более, то знаете, проявляется еще какой-то день сурка, эффект дежаве, что я помню, как на первом сроке Трампа Миланью обвиняли именно в том,
что она якобы была родом из семьи советских агентов,
потому что у нее то ли отец, то ли дедушка был членом партии,
там партийным работником еще в советское время,
то есть пытались вокруг этого еще какую-то такую почву создать подорожагей.
Ну, а теперь как бы, наоборот, повестка изменилась на 180 градусов
и ее уже уличают или обвиняют в том,
что она, наоборот, как бы вот такую антироссийскую повестку двигает.
Ну, главное, конечно, определиться.
На мой взгляд, на мой взгляд, все-таки сейчас,
ну, у Трампа, как мы видим, все-таки есть определенные проблемы в браке,
Вот и не зря Милания, она больше времени проводит даже не в Белом доме.
А в Нью-Йорке, вместе с своим сыном, который недавно поступил в университет,
то есть, как бы, месяц Трампа, она и не живет.
Вот, и я думаю, что если бы все-таки у Украинского лобби были бы такие серьезные выходы,
как вот на первую леди Соединенных Штатов,
ну, как бы, проблем с поставкой новых траншей, с видением санкций,
тогда и тому подобное, у лоббистов Киева бы не было.
Ну вот, поэтому здесь, конечно, проявлечивать это не стоит.
Вот, мы сейчас видим то, что Зеленский и Украинского лобби снова пытаются влиять на медийную повестку внутри Америки.
Не зря он даёт это большое интервью консервативному телеканалу «Ньюс Макс».
В апреле или в мае у него был такой же большой интервью Fox News.
Тогда никаких подвижек не случилось.
Теперь он уже пытается подальстить Трампу на другом консервативном канале.
Но, честно говоря, я не думаю, что мы увидим какое-то там серьёзное изменение сейчас в риторике, в политике Белого дома.
После того, как, ну, Зеленский пару лавского слов произнесёт в отношении лидера Соединённых Штатов Америки.
Что касается европейского трека.
А здесь, конечно, самый главный вопрос, самый главный вопрос состоит в том, даже не в том, откуда взять деньги.
На всех отелках американцев. Главный вопрос состоит в том, а что европейцы в принципе могут способны и готовы купить у Соединенных Штатов.
Да, ну допустим, какие-то миллиарды долларов евро они могут согласовать, выделять, а что вы можете закупить?
Вот эти вот одну-две батареи Patriot, и потом их переправить на Украину, но всем же очевидно, что это не повлияет на ситуацию на поле боя.
Потому что главная проблема у Украины — это даже не нехватка этих самых батарей, а нехватка ракет-перехвачиков для ПВО.
Американцы производят этих ракет-перехвачиков всего по 300 в год. Еще 50 производятся в Японии.
В Европе они тоже хотели бы производить эти вооружения, но пока таких возможностей нет.
Поэтому они могут эти заказы оформить, разместить в Америке и так далее.
Но если сроки поставок будут сдвигаться постоянно на месяцы вперед, прямо сейчас в моменте это никакность ситуации на поле боя не повлияет.
То же самое касается вот этих предложений некоторых ястребов в Вашингтоне,
какие-нибудь дальнобойные ракеты отправить, да?
Дима Тамогавков, морского базирования, хотя у американцев есть,
конечно, система, как вот их запускать с наземные оплённые платформы.
Но она на уровне экспериментальной разработки и применяется только в Филиппинах,
да, в Европе её нет.
Но то же самое касается, когда я вот этих дальнобойных ракет-джасм,
про которые мы слышим с 2023 года,
но не Байден, ни Трамп их не поставляет,
потому что их не так-то много, в Арсеналх-Пентагонной, и довольно сложно с ними тоже работать.
Поэтому здесь главный вопрос, связан даже не с расколом внутри Европы и с нехваткой денег,
а с тем, что возможности американского ПК на текущий момент ограничены.
И на мой взгляд, очень показательно, что сейчас самую главную критику
среди европейцев в отношении Трампа мы слышим со стороны тех,
кого обычно называют союзниками Трампа.
Это либо Виктор Орбан, либо Джорджа Милон, например, министр Италии.
То есть, когда вы и даже ближайшие друзья в общем-то тебя критикуют,
Ну, наверное, это не совсем хорошая ситуация, не говоря уже о том, что и внутри Америки, так как раз, да, мы видим тот же самый раскол.
И сейчас главные критики Трампа, наверное, это даже не демократы, а представители его маго-коолиции.
Стив Беннон, Такер Карлсон и все остальные, которые действительно критикуют Рампа за то, что он свои предвыборные обещания не исполняет.
Там и с этим списком Эпштейна, и с наводнением в Техасе, на которые как бы не удалось вовремя отреагировать, и с депортационными рейдами, ну и теперь с поддержкой Украины.
То есть, не за это, в общем-то, мага-каолиция в массе своей голосовала,
чтобы вот поучить примерно, наверное, повторение всей той некомпетентности,
которую мы наблюдали в рамках предыдущей администрации, тогда еще Джо Байдена.
Рейтинги у Трампа действительно подупали.
Вот последний опрос Югоф показывает уже 40% всего лишь.
Вот, поэтому, ну вот, нужно из этой ямы как-то выкарабкиваться.
Посмотрим, получится ли это у Дональда Трампа или не получится.
В отношении 500% пошлен есть консенсус,
что эта мера ударит в первую очередь по самим США.
Да, я думаю, что консенсус уже, конечно, проявляется,
и то, что Трамп сейчас пытается перехватить инициативу у Конгресса,
это тоже стопроцентный факт.
Я думаю, что встреча с Инстеграмом закончится тем,
что этот самый законопроект, скорее всего, снимут.
С обсуждения и, в общем-то, Трамп добьется своей цели.
То есть ястребы в Конгрессе не смогут заставить его,
вопреки его собственного мнению,
вводить эти самые 500-процентные тарифы.
А он за собой сохраняет право, в общем-то,
Дальше определять любую торговую политику Соединенных Штатов,
там либо в одну сторону, либо в другую сторону.
И мы с вами отлично понимаем, что даже если эти пошлины будут везены,
там будет сделано огромное количество исключений.
И для определенных товаров, критически важных для Америки,
типа урана, титана, удобрения и так далее.
И для большого количества стран,
которые и торговые партнеры наши, и торговые партнеры американские.
Поэтому здесь даже эти арифы будут водиться,
а эффект будет, скорее всего, не очень большой.
Через минут вернемся.
Менебарон Россия опубликовала кадры на несение ракетного удара
и скандерам по ЗРКВСУ С пристам, в правенне населенного пункта Гвардейска, это Одесская область.
Также стало известно об освобождении еще одного населенного пункта Новохадского ДНР.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Спасибо, доброго и пока!
