Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам»
Итак, в зоне спецоперации снова появилось новое направление.
Внимание, спец нас Росгвардия уничтожил пункт временной дислокации ВСУ в Черниговской области.
Видео ударано в ваших экранах.
Аператоры БПЛА уничтожили несколько десятков украинских солдат.
А это уже Харьковская область и штурм Блиндажа от первого лица.
Штурмовики из Северной группировки предложили вражеским боевикам сдаться в плен,
но получили очередь из пулемёта в ответ.
В итоге 5 обитателей этой нары, которые отказались сложить оружие, были уничтожены.
Катастрофа для ВСУ в великой новоселке, украинский гарнизон, обороняющий поселок с зажатой армией России, выход из котла только пешком.
Об этом заявляет в том числе украинский пропагандист бутусов, он заверяет, что ВСУ держится в коридоре шириной от двух до трех километров.
Коридор полностью простреливается российскими войсками.
На этих кадрах разгром вражеской колонны, которая пыталась выскочить из котла.
ФПВ дроны, а разнесли танкой несколько брони автомобилей.
Бутусов заявляют, что нет связи, нет пополнения,
людьми и нет нормальной эвакуации.
Единственное, что есть приказ сырского держаться.
Точно такая же команда от главкома для украинских боевиков
в Курстной области, там держаться приходится в судже.
На этих кадрах уничтожение ПКП ВСУ в самом центре города.
в современном российском ФПВ дронам на оптоволокне.
А это уже мощный прилёп в факт 3000.
Ангары животноводческого комплекса в СО
пытались использовать для размещения военной техники.
В итоге Ангар стал братской могилой.
Что на фронте? Смотрите.
Бойцы сформированного только в прошлом году
44-го армейского корпуса выбивают вослужников
из Балендажа в Харьковской области кадры штурма с нагрудной камеры нашего воина.
На предложение сдаться бандеров соответствовали очереди из пулемёта в
результате неизговорчивый пулемётчик, и ещё четыре поевика находят смерть в Балендаже.
Еще одного впечатляющего штурма опубликуют минобороны. Сначала командир группы
Спозывным мир уничтожает выстрелом из РПГ пулемёт на расчёт ВСУ на крыше здания.
После этого наши штурмовики забрасывают дом с украинскими боевиками противотанковую мину от мощнейшего взрыва.
Бухэтажное строение складывается, погребая около десятка высушников под завалами.
На покровском направлении бандеровцев кошмарят в певи дроны.
БПЛА сжигают бронетехнику и ПКПВСУ и настигают в полях группы вражеской пехоты.
Сам покровская армия России продолжает брать вклеще.
Появляются сообщения, что в Западне, Волково освобождены соленоя и котлена.
Выбивают в СОИ из соседнего удачного.
Дальше на Запад.
Молодецкая и граница Днепропетровской области.
Сегодня появились видео подвержения того, что котлена под контролем русских.
Удачным продолжаются бои.
Промя России начало наступление от Котлина дальше на север.
Если вы посмотрите на эту дорогу, это трасса Е-50,
главная магистраль в направлении Днепропетровска.
Если эту трассу удастся перерезать,
группировки высвов Покровске будут огромные проблемы,
поскольку в город можно будет попасть по очень малому количеству дорог.
Критическая ситуация на фронте называют
украинский пропагандист бутусов, помимо Покровска,
говорит о великой новоселке.
Частная застройка на Северо-Востоке уже под контролем армии России.
В юго-западной части поселка наши штурмовики выбивают противника из микрорайона Шайтанка,
которая отделена центра одноименной рекой.
Гарнизон ВСУ фактически лишен постоянного снабжения.
Падение очередной фортеции лишь вопрос времени.
Несколько слов об обстановке на фронте, она критическая.
«Хочу обратить внимание на очень тяжелое положение наших войск,
который фактически находится во оперативном окружении в великой новоселке.
Враг продолжается наступательной действия под Покровском.
Ситуация там угрожающая, до трассы Покровской.
Непор, ключевой артерии и снабжение осталось фактически 4 километра врагу дойти».
Очередная котел для ВСО формируется в Часовом Яре.
Российские подразделения зачищают леса к югу от микрорайона новой,
чтобы окружить группировку противника.
Поначально в СИУшниках у Часова Яра охотятся снаперы 98-ой дивизии ВДВ в районе Орехово-Васильевки к северу от Часова Яра.
Снаперскую точность при стрельбе из автомата демонстрирует наш мотострелок.
Боец сбивает вражеский FPV-дрон с расстояния около 100 метров.
Западнее Курахова, Град и группировки войск-юг сорвали подготовку контротаки ВСУ.
Кадры работы, реактивные артиллерии публикуют Минобороны.
Аператоры STV-дронов планомерно уничтожают опорники ВСУ на этом направлении.
Беспилотники залетают в окна и дверные проемы здания, где укрылись боевики.
Аператоры дронов работают быстро.
У русских тоже есть глаза в небе, так что здесь небезопасно.
Теперь нам надо уходить. Они не хотят, чтобы мы были близко в момент запуска дрона.
на случай, если произойдет непроизвольный сброс бомбы.
Британская телеграфс окружается, что русские значительно улучшили
методы борьбы с эвпаведронами, лишая Украину одного из немногих
преимуществ на поле боя. Из-за этого ВСО не могут сдержать
Российскую армию и под Купинском. На этом направлении
наше подразделение заняли Западное. Это первый крупный
населенный пункт на правом берегу Аскола, освобожденный с 22-го года.
К северу от него наши драноводы уничтожили американскую
БМП М113, а БКС России продолжают планомерно уничтожать
переправы через рейтку, а скол, чтобы нарушить логистику.
«Военные, с которыми мы пообщались, говорят о похудшении ситуации
на фронте.
Некоторые подразделения отходят с позиций и за нехватки
солдаты опыта».
«Всё, о чём мы просим, чтобы западные страны вмешались.
«Думайте, это популярное мнение среди солдат».
«Да, я так думаю. Все мы хотим какой-то заморозки».
Восеушники прямо говорят в западной пропаганде,
что у них лишь одно желание, чтобы война поскорее завершилась.
Для их побратимов, которые уже сложили оружие, это случилось.
Появились кадры, на которых командир группы нашего спецназа
дипломатическими навыками разоружают пятерых восеушников.
такими навыками, разоружает пятерых высушников.
Украинцев бросили в опорнике на территории уже занятой
армии России лесополосы.
Наш боец с остальными нервами выходит к окруженным
солдатам и убеждает их сдаться в плен.
Не будут мучения, мы сколько ваших брали, счастливые
мужики сидят.
Б***ь, я тебя кляну, б***ь, вас приборанят.
Наши уже там, там и там, там, вы в окружении.
Положи оружие.
Все, давай.
Мужики, опусти оружие, никто стрелять не будет.
Не стреляйте!
Не стреляйте!
Не стреляйте!
Не стреляйте!
Хабаровск!
Хабаровск!
Оружие опустили.
Оружие оставьте на ***.
Вы идите сюда ко мне, пошли за мной.
Бегом.
У вас приварание сейчас, Свои.
Плинники скидываем аккуратно.
Березерский движений.
Все, тихо.
Успокоились, без кипиша на ***.
Давайте куда-нибудь пока нырните, чтобы не кучковаться.
Никого, пятеро, я отвечаю.
Все, снимай, броники, снимай.
Итак, Дональд Трамп предъявил ультиматум России
и обратился к Путину через письмецо в интернете.
Начал он с комплиментов, признался в любви к российскому народу,
как мы раньше с вами жили без этой любви, я не знаю.
А потом перешел к угрозам, пообещал новые невиданные санкции,
если в ближайшее время Москва не пойдет на сделку по Украине.
Судя по всему, уложиться нужно в те самые пресловутые 100 дней.
Речь, как он написал, о полной блокировке российского экспорта в США и другие страны.
Ну то есть речь, видимо, о вторичных и третичных самцах.
Торговля с самим вошенгтоном фактически не существует.
Но и для понимания, почему нам не страшно.
Только за прошлый год США наложили на Россию внимание 2295 новых рестригций.
Свой ультиматум Трамп посугубил еще и незнанием истории.
В воображаемом мире Дональда…
Россия помогла.
Он использовал именно эту формулировку.
Помогла США победить во Второй мировой войне.
Положив на алтарь победу 60 миллионов в жизни, оставим эту конкретную цифру на совести Трампа,
мы с вами знаем, что в Великой Отечественной войне советский народ потерял 27 миллионов.
Что не делает войну, конечно, менее страшно.
Про то, кто кому помог победить, даже не хочется комментировать.
Американцы, как известно, до последнего осиживались за океаном, вели бизнес с рейхом и, потирая ладошки,
ждали кто в самой страшной схватке прошлого века одержит верх.
Хребет нацистом сломал советский народ, а прямо сейчас идейных последователей Гитлера добивают Российской армии,
ну и победа, конечно, будет за нами.
Что касается сделки по Украине, которые Трамп пришел продавить, словно он танк, Абрамс, то Вашингтон, кто бы не возглавлял Белый Дом и должен забывать, что угроза в адрес России давным-давно не работают и многие уже пытались поугрожать, но Азеленск тут же подтягкнул, сказал, что в этой войне должен победить Трамп, а не Путин.
про победу самой Украины, не вспомнил даже Зеленский.
Президент США предупреждает Россию и президента России Владимира Путина, что у него не будет нового выбора,
кроме как ввести налоги и пошлины, а также санкции, не будет достигнута соглашения о прекращении конфликта на Украине.
Трамп совершенно точно только что выступил с предостережением к России, он написал,
Я не хочу причинять вреда России, я люблю русский народ.
И у меня всегда были очень хорошие отношения с президентом России Владимиром Путиным.
Нам никогда нельзя забывать о том, что Россия помогла нам победить во Второй мировой войне,
потеряв в процессе около 60 миллионов жизней.
С учетом всего этого я окажу России, чья экономика терпит крах,
а также самому президенту Путину, очень большую услугу.
Урегулируйте конфликт сейчас и остановите эту нелепую войну.
войну. Дальше будет только хуже. Если мы не заключим сделку и не заключим ее в ближайшем времени,
то у меня не останется другого выбора, кроме как вести большие пошлины и санкции на все,
что продает Россия США и различным участвующим в торговле странам. Давайте покончим с этой
войной, которая никогда бы не началась. Если бы я был президентом, мы можем пойти легким путем
или жестким путем. И идти легким всегда лучше. Настало время заключить сделку.
Больше ни одной жизни не должно быть погублена.
Между Россией и США не ведется никакой, сколько-нибудь значимой торговли с начала
этой войны. Нет ничего, что можно было бы обложить налогом или вести тарифы, что каким-либо
образом убедило бы президента Путина измениться о поведении. Во время первого срока Трампа он снова
Снова и снова хвастался, что никто не вводил против России такие жёсткие санкции, как он.
И всё же, президент Путин всё равно решил вторгнуться на Украину.
Санкция, введённая из США, обведённая международным сообществом в отношении России,
никоим образом не удержали Владимира Путина от продолжения этой войны.
Поэтому полагатель утверждает, как это делает президент Трамп,
что он может использовать экономические рычаги воздействия на Владимира Путина,
чтобы положить конец этой войны.
Кажется, весьма поверхностным взглядом на природу конфликта.
Это можно интерпортировать так, что Трамп пытается действовать исключительно с позиции силы.
И тогда русские начнут использовать термин под названием,
что в переводе на немецкий означает «принудить кого-то к миру».
И поэтому люди по-прежнему крайне осторожно в своих оценках нового американского президента.
Я только на прошлой неделе вернулся из Украины, там я услышал много беспокойства по поводу того, что может сделать президент Трамп.
Поэтому я думаю, что украинцы вероятно считают позитивным то, что он начал критиковать Путина.
Это привлекает некоторое внимание, но это вероятно заслуживает большего внимания, потому что все пытаются гадать на кофейные гуще и решить, что собирается делать Трамп.
Делать Трамп. Насколько мне известно, он пока не отдал приказа прекратить поставки оружия США на Украину.
Это, очевидно, имеет решающее значение для обороны Украины.
Он также не ослабил санкции, который Байден ввел против России после того, как Путин вторгся на Украину.
Это также очень хороший знак для украинцев.
Вы ранее говорили, что мирные переговоры могут начаться только в том случае, если Россия отойдет назад границам 22-го года.
вы все еще привержены этому или вы готовитесь к переговорам по существующей линии соприкосновения?
Переговоры могут быть справедливыми и несправедливыми. Может быть, по-разному.
Вопрос – с кем в это время будет Украина?
Если она будет не одна, то Украина будет делать все, чтобы переговоры были справедливыми.
А справедливыми – это гарантии, что враг вернется, как минимум, к линии полномасштабного вторжения.
И это было бы справедливая возможность начать диалог.
Но может быть по-разному, в жизни так бывает.
«Бойцы-бригады «Червона-Калина» сражаются на передовой
подпокровском на востоке Украины, где российская
армия продвигается всё дальше и дальше».
Подразделение ведёт обстрел российских позиций.
На новости из Америки и Дональда Трампа нет времени.
«Враг наступает превосходящими силами с большим количеством
солдат и военной техники, чтобы остановить его.
Нам нужно оружие боеприпасы.
На самом деле, Украина полна надежд.
Есть реальная надежда на то, что теперь может быть мощная поддержка со стороны США,
которая заставит Россию сесть за стол переговоров.
Но сработает ли это? Мы не знаем.
Нам нужно осознать, что все хотят, чтобы эта война закончилась.
Проблема в том, что самый быстрый способ закончить войну – это проиграть ее.
Но это приведет к оккупации Украины.
Зеленский никогда не примет никакое решение, которое будет выгздить как Минские соглашения.
Честно говоря, я тот человек, который лично участвовал в норманском формате.
Я не уверен, какова была логика людей, которые подписали Минские соглашения.
Там ничего не сказано про Крым, много противоречивых положений.
Большинство союзников отказали в летальном оружии Украине, потому что это может спровоцировать Россию.
И именно президент Трамп принял решение начать поставки летального оружия на Украину.
Джавелина, мы все помним.
Джо Байдена дали очень плохой совет по Украине, как и по всему остальному.
Его госсекретарь не принял ни одного правильного решения в международной политике.
Мы готовы идти на то, чтобы закончить войну, но мы должны быть в сильной позиции.
Вот что я говорил президенту Трампу, но я ему сказал откровенно.
Вы увидите? Я сказал ему, господин президент, вы увидите, когда все вокруг будут понимать, что все хотят закончить войну,
вы увидите, что Путин не будет ее заканчивать, не будет хотеть ее закончить. И без силы здесь не получится, вы увидите.
Поэтому я всегда говорил, мир через силу. Потому что это касается исключительно Путина.
Он одержим этой идеей, разрушить нас и оккупировать. И это очень для него важно.
Вы ранее говорили, что не будете везти переговор с Путиным самолично.
А вы передумайте, если сделка будет на столе.
Пылсы, мы посмотрим.
Если будет справедливое соглашение, если президент Трамп, а я в это верю,
сможет гарантировать нам эту сильную и необратимую безопасность для Украины,
то мы будем двигаться дипломатическим путем.
Я понимаю, что без России невозможно дипломатически закончить эту войну.
Но просто невозможно.
Русские придерживаются своих максималистских требований,
не желая идти даже на малейший компромисс в отношении какого-либо урегулирования.
И, вероятно, это просто закончилось бы в нынешнем виде.
Это неизвестно. Это может быть своего рода замороженный конфликт.
Подобный тому, что мы имеем в Корее, вдоль 38-й параллели,
где действует перемирие, но не техническое прекращение конфликта.
Возможно, это то, с чем должны согласиться обе стороны.
При условии, что на этих границах также будут демилетризованные зоны
и необходимые другие шаги, чтобы дать украинцам некоторое чувство безопасности.
Вы ожидаете сокращение помощи, сокращение ждете?
Пока все идет, как идет.
Трамп представил первых членов своей команды и похоже, что в новой администрации не будет ни единого голубя мира.
Поначалу им прикедывался сам Трамп, но потом, как вы видите, передумал.
Итак, новый глава госдепа Руби у нас следующей недели
едет в Панаму.
Цель визита всем очевидна — вернуть Панамский канал
США.
Вот так он сказал.
Всех несогласно с жесткой политикой увольняют.
Советник Трампа по нас безопасности Уоллс уже начал
чистки.
И если верить Вашингтон пост десятки сотрудников,
Совета национальной безопасности Байдена отстранены от работы
Их пропуска заблокировали, то есть Дональд буквально
жестит.
Речь в том числе о сотрудниках, которые отвечали за Украину.
Молнийносность решений Прампа привела к тому, что часть
сотрудников даже не смогли покинуть здание Белого
дома обычным путем.
Их пропуска к этому моменту уже были деактивированы.
Своего нового начальника ждёт опентагон Комитет
Сената по вооружённым силам официально утвердил
кандидатуру Пита Хэкзита на постглавами Наборона.
Во время слушаний в Комитете Хэкзит говорил, что все
обвинения против него от алкоголизма до измены
насилия над своими женами их было несколько.
Основаны исключительно на анонимных источниках
и являются частью компании по дискредитации лично
Дональда Трампа.
Но сегодня появились и вполне неонанимные обвинения.
В частности, Даниэла Хэкзит, бывшая жена брата будущего министра обороны,
дала показания ФБР.
В них говорится, что вторая жена Хэкзита, Саманта,
однажды даже спряталась в шкафу от мужа,
потому что боялась за свою безопасность.
Даниэла рассказала, что Саманта передала ей кодовое слово,
чтобы его использовать, когда и если Хэкзит будет опять ее избивать.
Пит, Хэкзэта неоднократно и заслуженно обвиняли в злоупотреблении алкоголем и сексуальном насилии.
И вот появились еще новые показания, которые заставят республиканцев чувствовать себя еще хуже,
когда будет голосование по его кандидатуре.
О да, никогда не стоит связываться с невесткой.
Однажды в 2009 году Хэксед так напился, что его пришлось
вытаскивать из стриптиз клуба, и ко всему он еще был
в военной форме.
Окей, это может показаться неуместным, но что если
он самый настоящий патриот?
И на сцену он кидал не доллары, а как ему казалось,
маленькие портреты Джорджа Вашингтона.
Бывшая невестка Пита Хэкседа Даннеер Хэксед утверждает,
что кандидат на постминистра обороны подвергал насилию
его вторую жену Саманту.
В заявлении под присягой, предоставленном в Сенатский комитет по вооруженным силам,
Даниэр Хексет заявила, что Саманта сказала ей, что однажды она спряталась в шкафу,
опасаясь за свою безопасность.
Хотите получить копию?
Демократы, ознакомившиеся с заявлением, были возмущены.
То, что я прочитала в этом заявлении, подтверждает мысль о том, что Пит Хексет
не только не пригоден на пост министра обороны, но и представляет реальную опасность.
Даниэль Хексет, которая была замужем за братом Хексета,
так же утверждает, что у Саманта был план сбежать
от Хексета, отправив ей сообщение с кодовым словом,
если ей понадобится помощь.
Применяли ли вы когда-либо физическое насилие в отношении
кого-либо и своих жен?
Сенатор абсолютно точно нет.
Хексет, которого еще не утвердили, может позволить
себе потерять только три голоса республиканцев.
Я выступлю против назначения Пета Хэксито на пост главы Пентагона и призываю своих коллег присоединиться ко мне.
Теперь он хочет возглавить Пентагон, бюджет которого превышает 800 миллиардов долларов.
Я просто хочу сказать, что он не подходит для этой должности. Я задавала ему легкие вопросы.
Например, в каких международных переговорах ему придется участвовать в качестве министра обороны.
И он просто не может даже на это ответить.
А ведь этот человек собирается противостоять министра оборону Китая.
Он просто не сможет.
И это не говоря о том, что он напевался,
шлялся постребти с клубом в форме, откуда его выносили на руках.
Есть и хорошее новое, скорее всего, его утвердят на пост министра обороны,
потому что республиканцы вряд ли пойдут против Дональда Трампа.
Но еще немного про лихости решительность Дональда Трампа,
отменив уже десятки указов Джо Байдена, Дональд решил продолжать.
Трамп отменил указ, который, как считается, в США положил
начало позитивной дискриминации.
60 лет назад его подписал еще президент Джонсон.
Документ требовал от правительства США соблюдать расовое
и гендерное равенство. Теперь такие требования
отправляются на свалку истории, как и все государственные
программы разнообразия и инклюзивности.
Более того, НБС сообщает, что всех сотрудников
Белого дома просят стучать на своих коллег-гомосексуалистов,
если их не уволили, не заметив их ориентацию.
если не настучишь, будешь уволен сам.
Ну и пример того, к чему приводит это безумие.
Семья Голливудской актрисы Меган Фокс.
У нее три сына.
Все носят платья и розовую одежду.
По праздникам наряжаются еще и принцесс.
По словам актрисы, которые считают себя бисексуалхой,
мальчики сами решили стать гендерно-неитральными.
Сосед, безумной семьи, продюсер Робби Старба обвинял Меган Фокс в насилии над детьми и говорил,
что именно мать заставляет сыновей носить женскую одежду ради своей популярности,
ну а сами дети несчастны. Но инклюзивные власти в Калифорнии,
несмотря на официальное обращение в полицию, расследовав дело об издевательстве над детьми, отказались.
Недавно попараться заметили, что старший сын Меган Фокс, 12-летний НОА, начал носить бюстгалтер.
От приема гормональных препаратов у мальчика начала расти женская грудь.
Трамп обещает положить конец всему этому трэшу.
Люди понимают, что демократы не могут управлять, что их политика ужасна.
Они не хотят видеть, как мужчина избивает женщину на боксерском ринге.
Они не хотят видеть трансов в других сферах.
Они не хотят видеть мужчин в женских видах спорта.
Они не хотят, чтобы трансгендеры были повсюду.
Они не хотят, чтобы ребенок ушел из дома мальчиком, а через два дня вернулся девочкой.
девочкой и из Штаты, где это может произойти.
Ну и снова про нашу с вами агрессию, Путин может
отправить своих зеленых человечков нанести удар
в самое сердце Европы, в Германию.
Такого варианта развития событий не исключает бунда
сфер.
Министр обороны Pistorius напомнил, что ФРГ, со времен Берлинской
стены, была плацдармом обороны западной цивилизации,
Нюмецкая армия постоянно проводит учения, вспоминает
дедовские методы, как нужно воевать с русским.
Война с русскими, как он уверяет, точно случится.
Переходить от слов к делу предлагает и печально
известная по другому не скажешь министра на странных
дел Германии Анна Лена Бербог, издание политико
со ссылкой на документы из офиса главы МИТ, докладывает,
Берлин будет просить Евросоюз ограничить российским
дипломатом доступ в Европу.
Причина – слишком уж подозрительное количество актов диверсий
в стране, которые по своей натуре якобы являются гибридными
атаками из Москвы.
При этом в интервью изданию Франкфортер Альгимайнетсайтун
Фрау Бербок заявила, что не видят связи между финансированием
новой помощи Украине и выплатами соцпособий к гражданам
своего государства, а это на секундочку 3 миллиарда
евро, которые могли бы стать небездарной инвестицией
в Киев, а, например, пойти на защиту собственной же
критической инфраструктуры.
Не сидят без дела и немецкие журналисты, которые съездили
в Тюрингию, где находятся один из важнейших логистических
хабов в Сии-Альянса, там они собственными глазами увидели, что произойдет с этой базой,
если во время конфликта его горячей фазы город станет крупным перевалочным пунктом,
ну то есть своеобразным немецким покровском вывод электростанции, автобаны,
запас продовольствия от российских контрмер словно бы не защищены до сих пор.
Мы наблюдаем за солдатами тюрингской роты внутренние обороны во время тренировки.
Мы начинаем учебный день здесь, на переднем краю боевого поста.
Это означает охрану и оборону командного пункта.
Мы защищаем объект от попыток возможного проникновения.
Здесь обеспечивают транспортное снабжение всей Центральной Германии.
Точно так.
Это бывшие солдаты бунда сфера в возрасте от 22 до 40 лет.
Они резервисты каждый год, они на несколько недель, надевают свою форму и оттачивают военное дело.
Это то, что мы стараемся делать.
Я верю, что в конце концов мы добьемся 100%-ного результата.
Они уже многое умеют.
Они научились этому 18 или 19 лет назад, в зависимости от того, когда они вышли на пенсию.
Резервисты также, как тюрингская рота, рота обороны играют важную роль в планах бунда сфера.
Они должны охранять и защищать важные военном отношения объекты,
такие как центры поддержки конвоев.
Это места отдыха для войск НАТО на Пути на Восток.
Казар, Мэй, Ворд, Руффис также могут быть такой зоной отдыха.
После начала войны на Украине стратегия НАТО и бонды сферы
всё чаще обращает свой взор на Восточную Европу.
Чем закончится эта война? И что будет делать Россия?
Что будет делать дальше президент России Владимир Путин?
Как должно реагировать НАТО?
Стратегия НАТО предполагает, что Россия будет в состоянии начать новые агрессивные войны не позднее 29-го года.
Нападение на страны Балтии считается вероятным.
Для НАТО в этом случае будет реализован случай Альянса.
Другие страны Альянса должны будут направить войска им на помощь.
Германия в этом сценарии играет центральную роль.
Она является страной транзита, войс и материальных средств НАТО,
а также государством, который принимает раненых солдат и беженцев из зоны боевых действий.
в сценарии «Лёг» в основу оперативного плана Германии.
В нём ответ на вопрос, что произойдёт, если на нас нападут.
Над ним бандисфер работал в течение нескольких месяцев.
В этом проекте рассматриваются вопросы, с которыми мы не сталкивались уже 30 лет.
Что произойдёт, если на нас нападут?
До падения Берлинской стены, до воссоединения Запада.
Германия была театром обороны.
Сегодня наша страна в определённой степени находится за ней.
Потому что восточный фланг страны Балтии, Польша и другие будут, так сказать, в первых видах.
Поэтому роль Германии меняется в территориальном плане.
Другими словами, мы станем крупнейшим логистическим хабом для союзников.
То есть снабжение и логистика. Вот что мы должны обеспечить на нашей территории.
Так ваше сценарие это может сделать Германию смешение для российских контрнаступлений.
Россия может попытаться уничтожить инфраструктуру с помощью вооружения дальнего радиосопоражения
или проводить агентурные атаки.
Это вопрос, который мы должны решить.
Вопрос о защите критической инфраструктуры в условиях вооруженного конфликта.
Какие меры предосторожности мы можем принять,
чтобы улучшить управление в случае наступления кризиса.
Ясно одно, гибридные угрозы и горячие конфликты всегда идут рука об руку с Россией.
Без гибридной угрозы не будет обычной войны.
И Россия сделает всё возможное, чтобы остаться в рамках статьи 5-договора НАТО.
другими словами, организовать угрозы так,
чтобы Альянс не обязательно заявлял о своей солидарности,
в факте самого нападения.
Таковыми являются атаки на объекты критической инфраструктуры.
Сюда входит практически всё, что необходимо для функционирования страны.
Странспортные магистрали, такие как автобаны и железные дороги,
центральные вокзалы и аэропорты, электростанции и топливные склады,
антенны мобильной связи, очистные сооружения и водохранилища.
Если они выходят из строя, последствия часто бывают
катастрофическими.
Военные эксперты очень внимательно следят за событиями в России.
Там значительно развивается военная промышленность, производство
танков и самолётов.
Это означает, что вооружённые силы России существенно
растут.
В 2026 году их количество вероятно возрастёт до полутора
миллионов солдат.
В 2029-30 года Владимир Путин может реорганизовать свои вооружённые
силы, чтобы создать соответствующие условия для возможного теоретического
нападения на другие страны, в том числе и те, которые являются членами НАТО.
Поэтому до этого момента мы должны обеспечить свою оборону способность.
Эта задача, конечно, требует и внимания, и денег, но мы стремимся к цели.
У Англа Саксов тоже очередной приступ русофобской истерики.
Спровоцировал приступ. Министр обороны Джон Хелья,
Поступая в Палате Общин, он заявил, что бравые британские моряки героически
оказываются следят за нашим научно-исследовательским кораблём Янтарь,
который британцы почему-то упорно называют кораблём шпионом.
На днях Янтарь прошёл через Ламанш, а в прошлом ноябре его видели у берегов Корнула.
Хилль рассказал парламентариям, что британские военные корабли
доблестно кружили вокруг нашего безоружного судна.
К запугиванию российских океанографов
Королевский военно-морской флот привлек, вы не поверите,
даже настоящую атомную подводную лодку.
Вот ученые удивились.
Субмарина всплыла возле исследовательского корабля,
чтобы продемонстрировать, что за нами следят британских СМИ настоящий кстаз от того,
что хоть с этим некогда владычица Марей справилась. Новость буквально на всех первых
полосах, всех газет. Заголовки мы видим тебя, Влад. И ядерная подлодка предупредила шпионский
Корабль Путина, глава британского менобороны Хелли утверждает, что Гентарь прямо сейчас изучает
подводную инфраструктуру на дне океана. При этом уряда британских экспертов, ну,
кроме очевидных восторгов тем, как флот короля дал отпорт. Судну с учеными слышны и панические нотки.
Абсолютное большинство кабелей, которые соединяют Европу и Северную Америку,
проходят и правда в районе Ирландии.
И если русские их перережут,
это окажется чудовищным ударом по экономике всего коллективного запада.
Я хочу, чтобы президент Путин услышал это.
Мы видим, что вы делаете, и мы не боимся решительных действий
для защиты этой страны.
Я хотел бы сделать заявление о недавней активности российских кораблей в британских водах.
Иностранная судная Янтарь в настоящее время находится в Северном море, пройдя через британские воды.
Позвольте мне прояснить ситуацию.
Это российский корабля-разведчик, используемый для сбора разведданных и картирования
критически важной подводной инфраструктуры Великобритании.
Посмотрите, вот так выглядит один из тысяч подводных кабелей,
которые идут по морскому дну во всём мире.
Это подводный силовой кабель, который передаёт электричество между разными странами
или от ветеряных электростанций на берег.
Этот небольшой диск – сердечник.
В этом кабеле также заложено и оптоволотно.
Но такие кабели жизненно важны для инфраструктуры нашей страны.
Почему я вам показываю это?
Потому что мы только что выяснили,
что подобный кабель стал причиной стычки
между кораблём Королевского флота
и российского судна Шпиона.
Я изменил правила ведения боевых действий
Королевского военно-морского флота,
чтобы наши военные корабли могли приблизиться
и лучше отслеживать Янтарь.
Это один из кораблей,
который, как считает Британия, проводит секретные операции.
Корабль Королевского флота засёк его ещё в 2018 году.
Россия описывает Янтарь как исследовательское судно,
но британское минобороны называют его кораблём шпионом.
Янтарь вновь засекли в водах Британии.
10 ноября судно находилось у берегов Корнуэла.
Четыре дня спустя оно уже было в Ирландском море,
как раз рядом с кабелями,
которые связывают к Великобританию и Ирландию.
За ним вели наблюдение сразу несколько британских военных кораблей,
но также за российским кораблём тайно следила и британская подлодка.
Что очень нехарактерно для подлодки, она всплыла на поверхность во время наблюдения.
Источники в Минобороны говорят, что подлодка предупредила российский корабль о том,
что она знает, что они там делают.
Я также хотел бы подтвердить в палате, что я отдал приказ подлодки Королевского военно-морского флота
Флота в качестве мира и сдерживания всплыть рядом с янтарём,
чтобы показать, что мы тайно следили за каждым и движением.
Европу и Северную Америку соединяют подводные кабели длиной в тысячи километров.
На них приходится более 90% интернет-трафика.
Это часть критической инфраструктуры Европы, которая может стать целью.
В Балтийском море российские торговые суда, так называемый теневой флот,
подозревают в осуществлении диверсий в отношении этих кабелей.
Это критическая уязвимость для Запада, как ни крути.
80% кабелей в Северном полушарии проходят через Ирландию.
Там находятся огромные дата центры,
таких компаний как Microsoft, Google и Amazon.
Они требуют огромных высокоскоростных кабелей,
а также большого количества электроэнергии.
И они критически важны для транзотлантической связи с Америкой.
Через них идет весь наш интернет.
Я думаю, что то, что русские используют эту уязвимость,
вполне логично с их точки зрения.
Русские конкретно вложились в эти корабли.
Они впереди по этим технологиям.
Вероятно, они лучшие в мире в том,
что касается обнаружений, разведки и диверсий
против нашей важнейшей подводной инфраструктуры.
Мы видим, что кабели подвергаются воздействию
в Балтийском море в Финляндии.
В прошлом году мы видели, что русские корабли
сновали повсюду.
Нам никогда раньше не бросали настолько прямой вызов.
И это должно напомнить нам о том, что мы, как остров, весьма уязвимы в этом отношении.
И, в первую очередь, это должно напомнить об этом тем, кто занимается нашей обороной.
Нам нужно больше возможностей по защите наших подводных кабелей,
потому что они важны не только для передачи электроэнергии, газа, электричества,
но и для телекоммуникаций.
Вся наша экономика зависит от интернета.
В основном, он идет не через спутники, а подводным кабелем.
И мы знаем, что если Россия ошибается около наших кабелей, то они под угрозой.
Именно поэтому мы опубликовали секретную информацию о том,
что наша подлодка поднималась на поверхность.
Это не обычный шаг раскрывать такую информацию о ядерной подлодке,
которая появилась на поверхности рядом с интарем.
После чего тот покинул этот участок.
Мы публикуем эту информацию, чтобы сказать,
Мы видим, что ты делаешь подразумие.
Но, конечно, мы видим, что ты делаешь подразумие.
Мы видим, что ты делаешь подразумие.
Ну а жена Зеленского, кажется, почувствовала себя арестократкой,
ну или как минимум пытается в нее поиграть.
Второй недель в украинских соцсетях была это грандиозный скандал.
Олена Зеленская скромно и под вымышленным именем
отдохнула на швейцарском горнолыжном курорте Сан-Морис.
Кадры «Люкс отдыха» опубликовал бывший депутат Верховной Рады Игорь Масичук.
На них Зеленская с детьми и прислугой.
Выходит из частного бизнес-джеты и садится даже не в вип-машину, а в королевский Rolls-Royce.
Отель, в котором Зеленского отдохнула, тоже мягко говоря не дешевый.
Сутки проживания — 32 тысячи евро, Маколом и Тарасом, которые гибнут в окопах за эту дольчий виду Зеленской.
А таком отдыхе остается только мечтать.
Вероятно, что на днях отдыху присоединиться и сам Зеленский он как раз только-только закончил свой дай-тур в Давосе.
Два дня рассказывал европейцам про нищую Украину, требовал оплачивать ему в миллионную армию.
При этом зафиксируем, что народ Украины и Зеленский официально держат за дураков.
Совсем недавно Нелегитимный рассказывал, что вся его семья вместе с украинским народом, стране и помогает Украине воевать с Путиным,
Не совсем при этом понятно, зачем Зеленскому, который так старательно работает на благо народа Виллы с собственным бомбоубежищем за 18 миллионов евро на острове Сэн-Берталеме в Карибском море.
Об этой покупке тоже сообщают украинские СМИ.
Вилла площадь 436 квадратов была куплена киперско-авшорной
компании Зеленского.
Договор подписала и некто Светлана Пещанская.
СМИ называют Пещанскую подругой детства Зеленского
и одним из самых доверенных лиц в его внутреннем круге.
В общем, для кого война, для кого как всегда очень
красивая и такая беззаботная жизнь.
Война, кровь, смерть, кладбища, тысячи, десятки тысяч, сотни тысяч погибших, покалеченных, раненых.
Страна истекает кровью, а в то же время Швейцария, в самой известной в мире горнолыжный курорт Санкт-Моррекс,
аэропорт приземляется самолет. Самолет, которым пользуется президент Малдавии Санду,
из самолета в Ролс-Русь в картыш выгружаются женщины.
Женщина, как мы видим, садится в Rolls-Royce, и, похоже, она очень-очень на первую
леди Украины Елену Зеленскую. Вот они уже заходят, сзали паспорта, поставили им отметки,
выходят. Очень похожая женщина на бизнес-вумен Екатерину Загорий, ту самую Екатерину Загорий,
семья которой принадлежит фармацевтическая компания Дорница. Прилетели на горнолыжный
курорт на самолете, едут на ролл с Ройся, шик-блеск, не то, что в воюющей стране.
Вы что-то советуйте своему мужу?
Конечно, мы не должны решать как-то чисто политические вопросы,
но никто не мешает передавать полезные месседжи друг к другу, если они есть.
А было такое?
Бывает такое, да, но если они не передаются напрямую, то для этого есть причина.
Можно добавить, потому что Ирина помогает не только мне, Украине.
Знаемтася отца Светлана Песчанская, гражданка Украины,
и по ее словам, подруга детства Владимира Зеленского.
Украинские спи называют ее одной из самых доверенных лиц в окружении Зеленского,
Кроме того, она управляет овшорными активами Зеленского.
Перенесемся в другую часть мира.
Это остров Сен-Бартелами во Франции,
также известный как Сен-Барт.
Этот остров часто называют островом Миллиардера.
Этот маленький карибский рай привлекает самых богатых людей планеты своим
сочетанием природной красоты, люкса и возможности получить
незабываемые впечатления.
Это вилла, площадью 436 квадратных метров,
В ней шесть спален бассейн с подогревом Джакузи, из ее садов
открываются незабываемые пейзажи.
Что общего у Карибской виллы и одного из самых богатых
соратников Зеленского.
Эта вилла была куплена кипрской оффшорской компанией
Aldaranto Limited за 17,8 миллионов евро 4 октября 2024 года.
Мы смогли получить копию договора купли-продажи.
Договор был подписан официальным представителем Aldaranto Limited
Светланой Пещанской, по совместительству подругой детства Зеленского,
начальными собственниками алдаранта Лимитит,
были Владимир Зеленский и его жена Елена Зеленская.
Каждый из них был собственником 50% акций.
Потом Зеленский передал свои акции жене.
Эти данные есть в декларация о доходах Зеленского
и в регистре юридических лицкипрах.
19 июня 2024 года Зеленский и его жена
назначили Светлану Пещанскую директором своего гиперского оффшора.
Через три месяца Пещанская посетила остров Сэн-Бартолемии
для подписания договора купли-продажи от имени Алдаранта Лимитин,
который владеет женоземенского.
Какой у Владия? Дружина Залаинского.
Задраться еще в казах на документах у роликов.
Вилла Стейла, роскошная особняк с видом на океан,
шестью спальнями, террасы и собственным садом,
который находится на курортном острове Сэн-Бартолемии.
остров из Стан-Бартелами.
Вилла Стелла – настоящая воплощение роскоши.
Этот изысканный дом находится на склоне холма Камаруч
среди тропической растительности.
Предлагает эксклюзивный стиль жизни с захватывающими видами
и первоклассными функциями.
Новых владельцев сердечно поздравили с приобретением
такого прекрасного жилья.
Если бы украины и украинцев был доступ к российскому телевидению,
в частности, к нашей программе, возможно, украинцы бы давным-давно протрезвели,
глядя, ну вот, хотя бы на это. Теперь про деньги и про оружие. Генеральный секретарь Рютте,
рад высказыванию Дональда Трампа. Также он только что заявил, альянс должен нарастить,
а не сокращать поддержку Украина, чтобы изменить неправильную траекторию конфликта. Ну, неправильная
проектория, это когда украинцы хотели наступать, получается исключительно отступать.
Россия не достигла ни одной из своих стратегических целей в войне с
Украиной, должна быть ослаблена перед любыми мирными переговорами, тогда как
Украина наоборот должна быть усилена. Заявляет премьер-министр Бельгии
Александр Декро, который не может ни Россию ослабить, ни Украина усилить.
Ну и сиярта, контакты между президентами США и Россией дадут надежду на уигулирование
украинской войны. Как выглядел первый контакт, ну или как Трамп подступился к контакту, мы с вами
видели. В США переносимся на прямой связи Игорь Наймушин и говорит здравствуйте и так. То ли угрозы,
то ли ультиматом, то ли какое-то странное письмецо.
Как относиться к такого рода заявлениям Трампа, особенно имеем в виду,
что накануне ему два дня подряд задавали вопросы, и он не был так резок.
Наоборот, бесконечно, хвалил Путина, называл его умным.
Не в смысле, что Путину нужна похвальба, а по участии настроя Дональда Трампа.
Также он рассуждал о том, что готов встретиться вот буквально в любой момент. Что изменилось?
Что это за тактика? Ольга, здравствуйте. Перед нами классическая тактика Дональда Трампа.
Делайте потажные громкие и зачастую противоречище и здравой логике заявления,
подспудно пытаясь решить вопрос. Но если все-таки судить по его словам,
то тот откровенный шантаж, который Трамп пытается применять по отношению к России угрозы введения
санкций и пошленные налогов, точно также отвечает и его искаженному представлению о роли США
во Второй мировой войне, который он тоже приплел в этом заявлении. Спустя три года абсолютно
бесполезных попыток администрации Дональда Трампа, к сожалению, нет, Джо Байдена,
регулировать украинский конфликт. Российская экономика все так же отлично функционирует,
военно-промышленный комплекс развивается, и санкции не дали никакого эффекта. Но при этом
Трамп продолжает сейчас линию своего предшественника. Вот поражает другое. Сейчас Россия экспортирует
США критически важные для Америки товары. Это уран, это удобрение, это платье. Получается,
что Дональд Трамп своими заявлениями, по сути, хочет выстрелить в ногу критически важным
отраслям американской же экономики, атомной энергетики, фермерам, агропромышленному комплексу
и, конечно же, электроники. И понимает ли он это, делая подобные заявления, большой вопрос.
Ну и второе, если Трамп действительно всерьез дал поручение своему спецпосланнику по Украине,
кито-келлогу добиться украинского урегулирования в течение ста дней, как пишут американские СМИ,
то подобные заявления также не могут приближать в стороны к столу переговоров,
потому что они лишь отдаляют и показывают, что Вашингтон, несмотря на смену власти,
по сути придерживается всей тоже агрессивной политике, который придерживался при администрации Байдена.
Что в Вашингтоне в США говорят, пишут про Украину? Непосредственно про Зеленского мы помним его как
человека, который пресигнул Камали Харрис, но теперь он очевидно перепресигнул и бесконечно
любит Дональда Трампа. Как это воспринимается Трампом? Просто каратенько скажу, что накануне этот
дурак заявил, что в войне должен победить Трамп, а не Путин, при этом он не сказал,
что в войне должна победить Украина, а еще он заявил Трампу, передайте, что сначала я,
а потом только Путин, имея в виду, вот этот вот первый контакт. То, что касается Украины в
целом, то внимание к ней сейчас значительно снилилось в американском информационном
пространстве, на первый план выходят действия Трампа, направленные на
пресечение незаконных пересечений американской границы, на выдворение
тысяч, пока еще, а в перспективе миллионов мигрантов, которые незаконно
прибыли сюда за время администрации Байдена, при этом полностью, конечно, повестка
украинская из информационного пространства не ушла.
Сейчас все открыто признают, что Украина находится в критическом положении, и
И если Трамп решит сократить поставки ей помощи, как и пересмотреть общий подход Вашингтона,
то это прямо ударит на способности киевского режима продолжать сопротивление,
и еще больше будут потеряны территории, еще в более плачерном состоянии, окажется, Зеленский.
И несмотря на заявление Трампа о том, что глава киевского режима готов к заключению мира,
по факту никаких сигналов в СМИ, которые бы подтверждали подобные тезис, на самом деле нет.
Игорь, еще про инклюзивность. Буквально не могу не спросить. Словно бы для Дональда, это какая-то очень больная, очень личная тема,
которая день подряд рассуждает о том, что вот в этой сфере он точно сможет навести порядок.
Сегодня стало известно, что иным сотрудником Белого дома и госдепартамента рекомендовано буквально стучать на коллег,
если коллеги, гомосексуалисты, а если не настучишь, чтобы уволили друга, то уволят тебя. Расскажите.
Действительно, даже указ о признании только двух полов мужского и женского, то, что для нас является абсолютно очевидным,
но в США к этому был другой подход на протяжение всех последних лет.
Так вот, подобный указ был подписан в первый же день вместе с ведением чрезвычайного положения в стране
в связи с ситуацией на южной границе.
Сейчас идёт прямо, нужно сказать,
такое попытка переписать всю историю,
которая была при Байдене,
лишить Америку, избавить её от всего вот этого
ЛГБТ культуры и веры, по сути,
которая уже насквозь пропитала американское общество.
Трамп, конечно же, пытается с этим бороться,
насколько эффективно у него это получится.
Это другой вопрос, потому что одно дело
государственная политика, которую Трамп пытается проводить в кресле главы государства,
а другое дело — общество, которое при Байдене уже привыкло к другим манерам поведения, к другой культуре,
и всё это может привести вплоть до социальной напряженности, именно потому что даже в эшелонах власти,
даже на государственном уровне, подобная, изброщённая культура, являлась долгое время абсолютной нормой.
Спасибо вам огромное. Игорь Наймушин.
на прямой связи в Вашингтон, США.
Итак, чтобы спастись самому, сдай товарища.
Смотрим.
Вот памятка, которую вчера вечером получили главы
всех федеральных департаментов.
В ней говорится о том, что у них есть время до пяти вечера
сегодняшнего дня увидеть всех федеральных госслужащих,
которые занимаются вопросами разнообразия, равенства
и инклюзивности, что они отправляются в бессрочный
отпуск немедленно и что все эти программы во всех федеральных учреждениях скоро будут закрыты.
В этой памятке сотрудников департаментов также просит сообщать, если им известно о каких-либо
попытках скрыть существование этих программ путем использования закодированных или нечетких
формулировок. Действительно очень душевно, как говорится, кто написал четыре миллиона доносов.
американца. Прошу, нас, конечно, интересует другое. Конечно. Ну, на фоне фонтана эксцентричных
заявлений и действий Трампа по всем поводам подряд, постановка в Давосии могла бы просто
провалиться, как постановка Погореллова театра, но на выручку пришел Зеленский, который мобилизовал
все свои способности клоуна есть еще порох в пороховницах мы рано его
списали во-первых он выступил в роли учителя европейцев мудрого учителя он
сказал европейцы вам надо больше развивать технологии технологиями у вас в
европе плохо это говорит глава самой технологичной европейской державы
там недавно министерство просвещения оставило три обязательных экзамена это
это украинская мова, английский язык,
ну, чтобы они могли вкыл, выкл, прочесть по-английски,
на ракете, которая им поставлена, и физкультура.
Вот этот человек призывает к развитию технологий.
Во-вторых, Зеленский сказал, европейцы,
ну, вам надо быть более независимыми
и суверенными о Соединенных Штатов Америки,
требовать своего места за столом переговоров,
то есть голова киевского режима
призывает Европу к большей независимости
от Соединенных Штатов Америки.
В-третьих, человек, который три года рассказывал нам,
что мировой порядок основок
и самое главное право человека
— это территориальная целостность
и нерушимость границ, говорит Трампу.
Если вы хотите расширять Америку,
не надо Гренландия, расширяйте за счет Российской Федерации,
ее территориальной целостности.
Но шедевра математической логики является план Зеленского по защите Европы от российской агрессии.
Вот сказал европейцам.
Европейцы, вы тряпки.
Ваши армии — дерьмо.
Единственная боеспособная армия мира, которая вообще может спасти вас от российской агрессии — это украинская армия.
Но вы должны ее финансировать.
Ну, потому что у нас в ближайшие 60-ки лет денег на это не будет.
Там лучше.
А для этого, для того, чтобы мы европейцы вас спасли своей самой сильной украинской армией,
вы должны ввести европейскую армию на территорию Украины.
Вы должны финансировать, чтобы всем безопасно.
Дать оружие.
Дать оружие.
И прислать 200 тысяч солдат, которые будут защищать от российской агрессии нашу армию,
которая защитит вас от российской агрессии.
Это так и есть, к сожалению.
Он понимает, что какие-нибудь Путин-ферштенеры, евроскептики могут сказать, а зачем нам вообще эта каша из топора?
Почему вы нам не оставите 200 тысяч боеспособных солдат, если они у нас есть, на нашей территории?
Самим не снабжать их оружием, вы не будете его перепродавать в третьи страны, самим финансировать эту армию,
ту армию, вы не будете тырить эти деньги, как вы их тырите, и таким образом защититься от российской агрессии.
Нет, говорит Зеленский, все не так просто. Нужно не просто защититься от российской агрессии,
а защитить демократию, а оплотом демократии в мире. Конечно же является Украина, где запрещены
оппозиционные политические партии, создан единый телемарафон, где власти сказали,
что мы без всяких выборов будем находиться у власти. Почему? Потому что военное положение.
А сколько будет военное положение? А тут ответ тоже был дан. Не надо торопиться с мирными переговорами.
Не надо. Нам нужно выиграть в качестве. Поэтому давайте продолжать в том же духе.
Откроме желания остаться у власти, что еще так стимулирует Зеленского в стремление отказаться от мира?
В эти же дни прозвучало заявление высших офицеров разведки вооруженных сил Великобритании,
которые в предельной ясностью сказали.
Сейчас ни на каких условиях, ни на выгодных для Украины, ни на невыгодных,
не нужно заключать никакого мира, потому что Россия не ослаблена до конца.
Как всегда Британия говорит, войну надо продолжать. При этом возникает логический вопрос.
Если именно Британия так настаивает на продолжение войны, а она что, готова отправить своих солдат туда?
Нет, говорит Британия, у нас очень маленькая армия, 70 тысяч сухопотно, мы никого отправлять не будем.
Но тогда она за счет готова завалить Украину деньгами и оружием.
Тоже нет, говорит Британия.
У нас очень тяжелое финансовое положение, сами видите финансовый кризис.
Пусть финансирует Соединенные Штаты Америки и Европейский Союз.
А что будет делать Британия?
А Британия будет подбадривать.
Это главный вклад Британии во все это, так сказать, заворуху.
Она подбадривала и будет дальше подбадривать.
возникает вопрос. Вот на этом фоне, значит, когда Британия в основном подбадривает,
почему для режима Зеленского лучшие друзья и главные союзники — это именно британцы,
а не, например, немцы, которые дали в несколько раз больше оружия и денег, и которые при этом
продолжают оставаться ливерной колбасой и тряпками, и вообще не пойми чем. Видимо,
Насстаиваю на этом, потому что не все украины, не всю Украину, но одного человека на Украине.
Британия финансирует больше, чем все остальные и предоставляет ему защиту больше, чем всем остальным.
Но важный итог доводских речей господина Зеленского.
Он четко и ясно сказал, ни на какие мирные переговоры он идти не собирается.
Он сказал, границам 22 года, то есть российской капитуляции, он сказал, условиями являются твердые
гарантии Соединенных Штатов Америки, то есть обещание Америки вступить войну на стороне
Украины, то есть никогда. Поэтому господину Трампу, прежде чем предъявлять ультиматум России,
если она не согласится на переговоры, нужно все-таки посмотреть внимательно. Я понимаю,
Я в его борьбе с геями, канадой и панамой ему может быть некогда,
но взглянуть внимательно Зеленского, который уже отказался и от мира, и от любых переговоров.
По части пожеланий Зеленского здесь наблюдаются невероятные довольно безумные диалектика.
Накануне днем он попросил европейских солдат, чтобы они дали гарантию безопасности Украине.
он попросил американских солдат, которые дадут гарантии безопасности европейским солдатам,
которые дадут гарантии безопасности Украине, и добавил, что само их присутствие уже отпугнет
российского президента. Сегодня новые интервью и новые пожелания отныне Зеленский не хочет,
чтобы эти солдаты лишь предоставляли гарантии безопасности, которые невозможно пощупать. Мы должны
и прочувствовать вашу помощь, вы не должны стоять в центре нашего главного города, Киева, нет.
Вы поезжайте с нами в окопы.
Не хочу быть столбовой дворянкой, хочу быть владычицей морской,
а кажется, обязательно у разбитого корыта.
Но идею о том, что европейцы должны, гарантируя безопасность воевать, он озвучил впервые.
Смотрите.
Если у нас будут войска, это здорово, но мы должны понимать, что войска не будут находиться в центре столицы.
У них не будет свободного времени.
Да, это очень важно, потому что я слышал, что некоторые союзники говорят, это нормально, мы можем находиться в центре какого-нибудь города.
Нет, нам не нужны такие войска.
Вы хотите, чтобы они были на передовой?
Да, с нашими людьми. Конечно, да, потому что это означает безопасность.
Как говорится, невероятно. Ну и теперь очень важно. Будем говорить так.
Первая реакция. Путина, опосредованная через Писково, на то, что накануне Трамп написал в социальных сетях.
сетях. Слушайте, очень внимательно. Россия готова к равноправному диалогу соединенными
штатами Америки. Москва ждет сигналов от Вашингтона, но сигналов пока не поступало,
заявил пресс-секретарь президента России Писков. То есть то, что вот это вот написал
ультиматом угрозы для нас не сигнал дальше пытайтесь старайтесь вернемся
и так песков отреагировал на заявление о трампа возможном введении санкций
против москвы как мы с вами и говорили ничего нового все это мы уже слышали слышали
от джозефа байден от самого трампа слышали от обамы то есть нужна разумное
предложения.
При этом диалога Москва готова.
Особо каких-то новых элементов мы здесь не осматриваем.
Вы знаете, что Трамп в первую террацию своего президентства
был президентом Америки, который наиболее часто прибегал
к санкционным методам.
Ему нравятся эти методы.
Мы очень внимательно наблюдаем, конечно, за все риторика
и за все заявлениями.
Мы фиксируем тщепенно все нюансы.
Мы восстаемся готовы к диалогу, об этом президент Путин неоднократно говорил, к равноправному диалогу, к разоимуглажительному диалогу.
Этот диалог имел место между двумя президентами, опять же, в бытности первого президентства Трампа.
И ждём сигналов, у которых пока не поступал.
В Лондон переносимся в Великобритание на прямой связи Александр Хабаров.
Александр, здравствуйте. Давайте начнём с вашей,
не вашей, слава богу, британской подводной лодки,
которая угрожает нашему кораблю. В чём суть конфликта?
Почему британцы так рады, что смогли дать отпор
каким-то российским учёным? И почему они испугались?
Очень много шумов британской прессии в Палате Общин,
где выступал министр обороны в Великобритании Джон Хилли,
который заявил о том, что российское научно-исследовательское судно «Янтаг» находилось в триториальных водах в Великобритании,
и на эту судно были брошены буквально лучшие силы королевских военно-морских сил.
Его преследовали и с воздуха, и за ним следили, и с проживой кораблей, и даже приблизилась подводная лодка,
которая по словам Хили, экипаж этой подводной лодки, по словам Хили, очень вежливо обратился к экипажу российского судно,
сказал им доброе утро и сообщил им о том, что за всеми действиями их
действиями внимательно наблюдают британские военные моряки. Чем вызвано это
повышенное беспокойство Министерства обороны Великобритании и
пояснил тем, что Россия представляет для Великобритании наибольшую
воюльную угрозу на данный момент. И судно заподозрили в том, что оно пытается
отследить работу подводных коммуникационных систем, которые связывают не только Соединенные Королевства,
но и Соединенные Штаты Америки с европейским континентом. Отсюда такой ажиотаж, по словам Хилле.
Ну и на самом деле британские военные в последнее время наделали немало заявлений вслед за выступлением
президента США Дональда Трампа, Дональда Трампа о том, что он хочет как можно скорее положить конец
с украинскому конфликту. Известно, что британские генералы тут же заявили о том,
что в случае скорейшего прекращения конфликта на Украине, Россия получит
передышку для того, чтобы подготовиться к большой войне с Западом. И поэтому, как
цитирует Лондонская пресса, отдельных европейских деятелей, Европе необходимо
усиленно вооружаться и готовиться к масштабному конфликту, даже в том случае,
если пушки на Украине замолчат. Ольга?
Т.е. стеными словами, британцы в очередной раз предложили воевать дальше войну, не останавливать ни в коем случае.
Саша, спасибо вам огромное, Александр Хабаров, на прямой связи Лондон. Прошу.
На самом деле, гостей Доводского форума не только Зеленский будет развлекать, но и Трамп,
лично сегодня будет его выступление, правда, при помощи современных видов связи.
Но, тем не менее, очевидно, что все внимание гостей сразу же переключится на этого человека.
Уже коллеги-эксперты нарисовали такую картинку, что в довозе собрались глобалисты, а в Вашингтоне антиглобалисты.
Тем более, что 20-го числа и довозки форумм стартовал, и инагурация Трампа была.
Картинка правильная, но неверная, потому что Трамп не является никаким антиглобалистом.
Прамп является как раз самым, что не наесть глобалистом, просто он немножко по-другому этот глобальный мир понимает.
Он считает, что глобализм — это услуга, которую человечество оказывают Соединенные Штаты,
и поэтому человечество за эту услугу должно заплатить.
Потому что американцы предоставляют свои инвестиции, свой доллар, и он не считает это проблемой.
Он считает, наоборот, что это благо для человечества, и человечество должно это оплачивать.
В том числе и доступ к американскому рынку.
Потому что вы можете сказать, ну как же так? Почему вы на свободном глобальном рынке вводите пошлин, и он вам объяснит, потому что это особый рынок, привилегированный, естественно, как в дорогом супермаркете, если ты туда хочешь войти, значит, ты должен понимать, что там ты будешь платить повышенную цену.
Но есть для нас и плюс, конечно, в этом подходе, потому что он эту агрессивность будет применять ко всем.
И это уже видно. Он, кстати, обещал уже ввести особые пошлины в отношении Испании за то, что Испания является членом Брикс.
Ну, можно, конечно, над этим посмеяться, но он даже подчеркнул, да, да, Испания член Брикс.
Значит, будем ее тоже наказывать. Надо, кстати, не забыть премьера Испании пригласить нас саммит Брикс, поскольку он, может, и еще не знает, но его уже в Брикс принял, фактически, Трамп.
и мы уже этой участие не избежать, поэтому действительно Рубио едет в Панаму, за Панамским каналом и так далее, по списку, которую мы уже знаем.
То есть весь мир стоит на ушах и ждет, что еще понадобится Трампу, как плату за доступ в этот привелегированный мир.
То же самое НАТО. Трамп считает, что НАТО – это услуга,
которую Соединенные Штаты оказывают другим странам,
и надо платить за эту услугу больше.
То есть тут всё предельно в его, конечно, голове, всё предельно логично.
Что касается использования санкций, как угрозы против нас,
но, во-первых, обрати внимание, что Трамп, конечно, написал,
что Россия должна немедленно заключить сделку,
но забыл написать, в чём суть этой сделки,
поэтому мы даже не до конца пока представляем,
что в логике Трампа Россия должна заключить.
Отдельный вопрос, как мы к этому относимся,
но хотя бы понять, в чём суть американского предложения.
Было бы неплохо разобраться,
но, возможно, об этом будет следующий пост,
так что давайте подождём
и в следующей передаче обязательно это проанализируем.
Но на самом деле над санкциями и перспективами санкции
я бы не стал вот так смеяться, если честно.
Вообще, конечно, говорим про войну,
про жизни и смерти людей.
И обсуждается это так потешно и весело, какими-то короткими заметками в социальных сетях,
заключить сделку, какую я напишу тебе завтра.
— Согласен. — Странно, странно.
— Это современный мир.
Насчет санкций, все-таки, на самом деле, давайте не будем легкомысленно к этому относиться,
хотя, конечно, это и первые санкции, но санкции могут нам навредить.
То, что просто опять же написал Трамп, он не до конца подумал,
потому что пугать нас прекращением торговли, это совершенно спределиво, довольно глупо,
потому что у нас торговли практически нет, и те товары, которые мы поставляем, они скорее нужны соединенными штатам,
правда, не будем преувеличивать критичность этих товаров для экономики.
Почему мы боимся санкции на нефть?
Да, мы прежде всего опасаемся того, что могут...
Но ведь нефть подорожает?
Подорожает.
И это...
И это плюс.
Да, и это плюс.
И это минус для Трампа, который обещал понизить цену на нефть.
Тут тоже не так просто, потому что это обещание, все, что он обещал до выборов, можете обойтись.
Ну и грандиозная проблема с инфляцией, которая похорачивается вот здесь по Байденам.
А эта инфляция, это рост цен на бензин, но для американских нефтяников это возможность нарастить добычу,
поскольку оккупаемость ряда их проектов войдет в комфортную зону, если мировая цена подрастет.
То есть тут на самом деле тоже все не так просто, это утрампа все просто, да, с шашками махает налево-направо.
В экономике все сложнее, так что посмотрим на самом деле, но Трамп действительно будет давить, надо просто быть к этому готовыми, что мы не боимся, потому что для нас очевидно, что мы не можем просто разменять ряд политических требований на, собственно, его экономические пряники.
Ну и в самом конце рублика из жизни кабелей, поскольку эти сюжеты, видите, опять выходят на первый полус Европейской прессы, я подчеркну, что Европейская же пресса совсем недавно написала,
что нет российского следа в тех случаях разрыва кабелей, которые были в Балтийском море.
И задержание судна Eagle-S, которая ходила под флагами островов Кука,
оно не дало никаких результатов с точки зрения этого расследования.
Хотя судна обыскали, нашли кучу, по их версии, технических недостатков,
и тут же заявили о том, что Ната теперь будет патролировать Балтийское море.
Если кто и должен активно патрулировать Балтийское море, так это мы,
потому что у нас точно совершенно взорвали северные потоки, и тут никаких сомнений нет.
И в этом плане я бы легкомыслено вот такого рода угрозам тоже бы не стал относиться.
Хорошо.
Я не знаю, кто и как оценивает выступление Зеленского в Давосе,
но мне показалось, что это была какая-то исповедь сатаниста,
который потерял у него такой стойке иммунитет в каком-то здравому смысле.
Потому что, мне кажется, оценить его речь уже это не задача политологов.
Это очень сложно сделать политическим экспертом.
Наверное, там больше все-таки нужно привлекать психиатра.
Вы показали две нарезки.
Первый он говорит, переговоры должны быть справедливыми или несправедлимыми.
А я-то думал, на самом деле переговоры могут быть успешными или провальными.
Или он там говорит о том, что даже он в присутствии своих западных спонсоров.
Мы должны быть в сильной позиции.
Я, конечно, стесняюсь спросить.
Это кто кому вообще должен задавать вопрос?
Это Зеленский должен европейцам, и американцам, которые его финансируют, задавать вопрос,
что «мы, Украина, должны быть в сильной позиции».
Или всё-таки они должны у него спросить.
За вот те 200, 300 миллиардов, сколько они там вложили, спросить у него,
«А где же сильная позиция Украины?»
А кто её должен был обеспечить эту сильную позицию?
Теперь по гарантиям безопасности.
Он носится по всему миру и требует отсутствия гарантии безопасности.
Слушайте, он же рос, как я в советское время читал, наверное, советские сказки.
Я понимаю, что он может не знать, как устроена нынешняя
его политическая система безопасности каждой стран.
Ну чёрт возьми, он же знаком с Кащеем Бессмертным.
Всего 5-ступенчатой системой безопасности.
Сундук на дереве, в сундуке заяц, в зайце утка,
в утке яйцо и яйца игла.
Ну слушайте, неужели он думает, что Кащея Бессмертного
на самом деле волновал вопрос комфортности утки в зайце?
Ну я не знаю, но он должен это понять, просто элементарный вещь.
Он сказал, что Трампа вообще должен волновать вопрос безопасности Украины, ценой безопасности Соединенных Штатов Америки.
Ну как это можно вообще себе мыслить?
На самом деле, ну как можно вообще об этом думать?
Трампа это абсолютно не волнует и Трамп будет принимать решения,
исходя из своих личных политических интересов, без учета интереса других стран, включая и Украину.
Вернемся.
Итак, скандал вокруг миллиардера Цукерберга, который утонул в декольте невестой другого миллиардера Безоса
на инугурации Трампа, получил продолжение.
Основатель компании Мета еще и лайкнул фотографию 55-летней красавицы.
Свой лайк Цукерберг быстро убрал, но букмекеры делают ставки.
На то, что бизнесмен разведется уже до конца этого года, на данный момент вероятность оценивают в 13.
проценту бедный несчастный марк Цикербер. Это была ваша любимая программа в 60 минут.
Ну а теперь программа наша пока.
