Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» о самом главном.
Иран, в ответ на удары по своим ядерным объектам, атаковал военную базу США в Сирии в провинции Хасеке.
Представители американской разведки обнаружили и признаки того, что иранские прокси готовятся атаковать базу США в Ираке.
То есть эскалация больше не выглядит предсказуемой.
Путин сегодня поговорил по телефону с премьер-министром Ирака Мухаммином Судани.
Он осудил нарушение воздушного пространства страны и самолетами США и Израиля для ударов по дружественному Ирану.
Экономистое вовсе анонсирует катастрофу блокировка армузского пролива, который одобрил Иранский парламент.
Может за сутки взвинтить цены на нефть до 150 долларов за пароль.
Седша утверждает, что уничтожили три ключевые ядерные объекты в Иране, включая подземный комплекс «Форто».
Однако спутниковые данные пока говорят об обратном.
Велика вероятна, что Иран спрятал 400 килограммов обогащенного урана и в Вашингтон зря бомбит.
Все, что известно к этой минуте, смотрите на наш репортаж.
После того, как американские бомбардировщики поразили три ядерных объекта в Иране,
чиновники администрации Дональда Трампов сдохнули с облегчением.
Похоже, что сверхзасекречная миссия прошла без проблем, но теперь возникает главный вопрос –
что будет дальше, чем ответит Иран?
Первые кадры объективного контроля то из спутниковой снимки провинции «Комп» публикают Максар.
На пике скальных пород ядерного объекта в Фурдо действительно видны отверстия от попаданий американских авиабом.
Вот так выглядит этот объект. Здесь расположены входы, а эта гора прикрывает помещение с центрифугами.
Центрифуги – ключевые механизмы для того, что так жаждет получить Иран.
Именно там уран обогащается для необходимого показателя.
Если вы посмотрите на съемки 20 июня, то увидите расположение ядерного объекта в фордом.
А вот что с ним случилось после американских ударов.
Картина немного поменялась.
В этом районе мы наблюдаем места попадания, тех самых высокоточенных бомб,
которые должны были вывести эти центрихуги из строя.
В сети публикают из съемки от 19 июня, то есть за три дня до старта атак.
В районе комплекса спотник фиксирует подозрительную активность
у въезда в один из рукавов объекта.
Скопилось не меньше 16 кур явно готовых,
спешной эвакуации ядерного завода.
Вероятно, спрятать атом, который вы хватит для производства 9-10 атомных боезарядов
Иранским учёным действительно удалось.
Все, что мы можем сейчас делать, это изучать спутниковые снимки и ждать, когда учёные и официальные лица раскроют.
Что им известно. Конечно, главные элементы, которые хотели уничтожить, находятся глубоко под землёй.
Потому что вы ранее знали, что этот день настанет.
США и Израиль годами, а может и два десятилетия, угрожали нанести удар по ядерным объектам.
Считается, что на этих объектах иранцы пытались защититься.
Кроме того, по мнению многих иранских, гос-смих подтверждают,
что объекты были эвакуированы не только от персонала,
но и от большого количества обогащённого топлива,
а также от ключевых компонентов строительных блоков ядерной программы.
Это то, что мы можем видеть.
Для крупнейшего авианалёта в XXI веке Трамм задействуют самые передовые
американские самолёты, мало заметные стратегические бомбардировщики
Б-2 спирит в размах крыла 52 метра, крейсерская скорость 900 км в час, максимальная дальность полета почти 11 тысяч километров.
Полезная нагрузка летающего крыла свыше 28 тонн.
То есть места в бомбалюках аккурат для двух противобункерных бомб GBU-57.
Был задействовано более 125 самолётов, в том числе бомбардировщики B-2,
множество истребителей 4 и 5 поколения, десятки самолётов-заправщиков,
подводная лодка с управляемыми ракетами и несколько бортов разведки,
наблюдения и рекагнозцировки.
Чтобы получить определённое тактическое преимущество,
часть бомбардировщиков вылетели в сторону Тихого океана в качестве приманки.
План был известен лишь очень небольшому числу ключевых руководителей в Вашингтоне и Тампе.
Основная ударная группа, состоящая из семи бомбардировщиков B-2 Spirit с двумя членами экипажа каждый,
спокойно следовал на восток с минимальным радиообменом.
В арсенале ВВС США таких всего 20 единиц, стоимостью более 2 миллиардов долларов каждый,
18 часов без посадочного перелета на Ближний Восток с двумя дозаправками над Аплантикой.
Несколько стес бомбардировщиков B-2 пролетели более 13 тысяч километров с базами Сурья,
заправились в воздухе и сбросили ГБУ-57, известные как самые мощные витонабойные бомбы на цели в Ираге.
Это самая тяжелая конвенциональная оружия в арсенале США,
весит более 13,5 тысяч килограммов и предназначено для разрушения подземных укрепленных бункеров и сооружений,
пробивая до 60 метров бетона и камня перед взрывом.
Главный вопрос, что будет дальше. Сумел ли президент США, как и обещал, уничтожить ядерную программу ИСЛАМСКОРЕСПУБЛИКИ?
Телеканал NBC News сообщает, что местонахождение 400 килограммов обогащенного урана американской разведки до сих пор неизвестно.
Тудьба ядерной программы ИРАНО, а также попытки США и Израиля уничтожить ее,
могут зависеть от более чем 400 килограмм урана обогащенного ИСЛАМСКОРЕСПУБЛИКИ до уровня почти достигшего оружейного.
Нет сомнений, что объекты в Натанзе и Форто, на которых Тегеран производил высоко обогащённый уран, получили серьёзные повреждения.
Однако, по мере того, как Администрация Трампа проводит оценку ущерба, ключевым вопросом остаётся.
Была ли ядерная программа Ирана действительно уничтожена? Или её накануне перевезли в поле мелкие и скрытые объекты, которые сложнее обнаружить?
По данным Нью-Йорк Таймс, Иран предположительно сберёк значительную часть инфраструктуры для дальнейшего производства ядерного оружия.
Четких данных нет и угловы МГТ Гросси.
Удар по Фордон подтвердил, где обогащенный уран тоже не знает.
Ведь запрецедент США Вэнс, фактически, опровергает заявление Трампа.
Ядерная программа, вероятно, не уничтожена.
Президент сказал, что ядерные объекты были полностью уничтожены.
Если у вас 100-процентная уверенность в том, что ядерные объекты Ирана
были полностью выведены из строя.
Я не собираюсь вдаваться в секретную информацию о том, что мы видели, когда следили за ударами варанья,
но мы видели многое и мы существенно задержали их разработку ядерного оружия.
Мы находимся на 25-м километре автотрассы Куму Тегеран, вблизи ядерного объекта Фардо.
Единственный столб дыма, который виден в небе, поднимается с противоположной стороны ядерного объекта
и связан он, как заявляется, с поражением средств противовоздушной обороны.
Мы привыли сюда в три часа ночи. Особой активности со стороны машин скорой помощи или пожарных я не наблюдал.
Кроме как всего, одно и которое, как мне показалось, перевозило лишь одного раненого, причем, бесключенной сирены.
И двигалась она в направлении Кума. Никакого землетрясения не ощущалось. Обстановка на этой автотрассе спокойная.
Сейчас уже около 7 утра, и по словам очевидцев, которые находились недалеко отсюда, было слышно примерно 6 взрывов.
Правда, звуки взрывов для этих людей не показались чем-то невероятным или сильным.
Администрация Трампа ожидают ударов в возмездие в течение 48 часов под прицелом.
Американские военные базы в Бахрейне, Иордании, Ираки, Катере, Саудовской Аравии, Кувейти,
Объединенных арабских Эмиратах, Амани, Сирии и Турция все до единой в зоне поражения
иранских баллистических ракет. Как пишет CNN, более 500 сотрудников уже покинули посольство США в Ираке.
Вот так выглядят базы наших военных, которые сейчас наиболее уязвимы для напотения.
Нельзя сказать точно, какая из них является более приоритетной целью.
Любая из этих авиабас, на мой взгляд, является ценной,
потому что, хотя Иран может ответить взвешенно, не пытаясь пролить кровь,
но они способны отнять наши активы и показать, что они всё ещё могут ответить.
В конечном итоге они начнут охотиться за нашими самолётами.
Риск того, что это произойдёт действительно велико.
В США после межконтинентальной военной операции новые волны протестов.
На митинге выходит как на Восточном, так и на Западном побережье.
В Нью-Йорке и Лос-Анджелесе толпа людей заполонили улицы в руках плакаты Трамп-убийца,
который поставил мир на грань третьей мировой войны.
Как пишет Financial Times, Трамп поставил на карту свое президентство.
Воворотный момент для лидера США, который увел компанию за второй срок под Лозунгом Миротворца, положившего конец Вечным Войном.
Госсекретарь Рубио перекрикивается с ведущим программой «Face the Nation» на телеканале CBS, говорит «Лучшая защита» — это всегда нападение.
Знаете, почему у нас есть базы в Бахрене, Катере, Объединенных Арабских Эмиратах и во всех этих местах?
Все эти базы находятся там, потому что эти страны боятся, что Иран нападет на них.
Если бы Иран не представлял угрозы для региона,
если бы Ирамский режим, а я сейчас говорю не об Иранском народе, а именно о режиме,
не было бы угрозы для региона, нам бы не пришлось иметь там ни одной базы.
Мы будем таким образом защищаться?
Да, мы будем защищаться, потому что они угрожают нападением.
Министерство обороны Ирана угрожают перекрыть армусские пролив через перешей,
и к шириной всего 34 километра проходит 20% всей мировой нефти и 35% всего морского
экспорта жиженого природного газа. Как пишет Блумберг, одного дня блокады.
Достаточно, чтобы цены на неб взлетели с выше 150 долларов за баррель.
Парламент Ирана уже одобрил блокаду.
Полная блокировка армузского пролива даже на несколько часов или дни
это один из самых тревожных сценариев, которые многие аналитики пока считают маловероятным.
Такой шаг перекроет поставки нефти и вызовет резкий скачок цен на сырье почти на 70%,
что в свою очередь приведет к росту мировой инфляции и серьезно ударит по экономическому росту.
Если Тигеран решит ответить США через удар по нефтяной инфраструктуре,
его побережье, которое простирается вдоль армуза,
дает целый арсенал возможностей от точечных провокаций в отношении коммерческих судов
до более радикальных действий, а так дронов, минирований или прямых ударов по танкерам,
которые фактически заблокируют торговлю через пролив.
Одним из основных последствий конфликта судаходства стало масштабное глушение сигналов GPS,
что с 13 июня затрагивает до 1000 судов каждый день.
Все НН приводят подробности американы израильского плана по смене режима.
Трампы Нитаньяко с самого начала координировали свои действия, используя метод хороший, плохой полицейский.
В итоге, хладнокровная операция, которая готовилась почти три недели, Вашингтон пост уверяет заявление Трампа,
о том, что США готовы дать Ирану две недели для заключения сделки, была сделана, чтобы запутать.
Президент Трамп выступил с заявлением, что Ирану нужно принять мир, а также
прегрозил, что если Иран ответит, то столкнется с еще более разрушительными атаками.
Что вы об этом думаете?
Это самая настоящая травля. Вы напали на страну, а теперь еще и угрожаете еще
большим количеством атак. Это манифестация систематической травли на глобальном уровне.
Это беспрецедентная опасность, потому что сейчас все увидят успех беними на Нитаньяху во втягивании Соединенных Штатов Америки в войну.
Весь Ближний Восток встревожен. У нас отличные отношения с нашими соседями, исламскими и арабскими государствами.
Они осудили актокрессии Израиля и США. Никто не знает, чем это все кончится, но очевидно, что ответственность лежит на американцах изравитян.
Президент Путин сегодня провел экстренные переговоры с главой Митурана
Абасом Аракчи, президент назвал.
Американские удары по ядерным объектам Тегерана абсолютно
не спровоцированные агрессии, для которой не было и нет никаких оснований.
Иранский министр поблагодарил Москву за поддержку.
Аракчи напомнил, что именно Москва сыграла ключевую роль в ядерных переговорах
и продолжает активно сотрудничать с иранскими учёными на строительстве АЭС Бушер.
Агентство Рейтер сообщает, что Верховный лидер Ирана Аетала Хамини,
которого Трамп обещал убить, передал через главу МИТ личное письмо Путину с просьбой о поддержке.
В Кремле заявили, что про письмо ничего не известно, отвечая на вопрос о том,
что Россия готова сделать для Ирана, Писков ответил все зависит от того, что необходимый Иран.
Сами переговоры на таком высоком уровне всего через день после американских ударов свидетельствуют
о тесном взаимодействии двух государств. Ну и зам главы российского МИДа Рибков только что,
отвечая на вопрос, запрашивал ли Иран военную помощь, сказал, что Москва и Тегеран сотрудничают в
в разных сферах, но раскрывать детали прямо сейчас было бы безответственно.
Вы совершаете визит в Россию в сложный период резкого обострения ситуации в регионе и вокруг вашей страны.
Наша позиция в отношении происходящих событий хорошо известна.
Ясно, безложенно артикулированно Министерство Мала Старного
дел от имени России и, вы знаете, оппозиции, которые
мы заняли в Совете обезопасности Организации Объединенных
Наций.
Несправоцированная абсолютная агрессия против Ирана
не имеет под собой никаких оснований и никаких правданий.
У нас с Ираном давние добрые надежные отношения.
Мы со своей стороны предпринимаем усилия для того, чтобы
что оказывается действие у иеранскому народу.
Наша встреча проходит на фоне стремительно усугубляющегося кризиса в регионе.
Между нашими странами сложились тесные и добрые отношения,
и в последние годы они приобрели стратегический характер.
Мы постоянно консультируемся с российскими коллегами,
по всем ключимым вопросам международной безопасности.
В области и ядерной энергетики России является нашим надёжным партнером.
она строит атомную электростанцию в Иране и оказывает серьезную помощь.
Кроме того, российская сторона сыграла важную роль в переговорах по ядерному соглашению,
благодаря чему нам удалось достичь важных договоренностей.
Но, как вы видите, ситуация стремительно обостряется.
С сожалению, отмечу, на нас была совершена агрессия, удары были нанесены по нашим объектам.
Причем ответственность за это несут не только Израиль, но и Соединенные Штаты.
Штаты. Эти действия абсолютно незаконны. Они грубо нарушают международное право и нормы. Мы в свою очередь
защищаем свой суверенитет. И эта защита абсолютно легитимна. Хочу поблагодарить российских друзей
за решительное осуждение этой агрессии. Сегодня Россия занимает правильную позицию. Позицию в
защиту международного права и справедливости.
Кремля состоялась встреча министра иностранных дел Ирана с российскими официальными лицами,
во главе с президентом Владимиром Путином. Следует отметить, что Владимир Путин предлагал
выступить в роли посредника, по регулированию конфликта между Соединенными Штатами,
Израилем и Ираном. Можете рассказать о текущих отношениях между Москвой и Ираном,
а также о том, как они могут развиваться в дальнейшем.
и после ударов США по Ирану,
вынесённого по ассоциативе Дональда Трампа.
Загетисту и на помощь для поддержки Тегерана
со стороны Ирана.
Это весьма значимый вопрос.
На сегодняшний день, на мой взгляд,
минар России и Китай остаются
пилотами союзника Ирана.
У России и Ирана очень тесные отношения.
Министра иностранных дел Ирана,
который был с дипломатическим
визитом в Женеве, Стамбуле,
сегодня уже проводит переговоров в Москве.
Как вы считаете, чего он хочет от переговоров
с Россией. Ситуация меняется очень быстро. В случае возникновения угрозы для работающих в
ранний россиян Москва готова незамедлительно эвакуировать их. Ранее Владимир Путин поднимал вопрос
о необходимости обеспечения безопасности граждан России. По словам президента,
премьер-министр Израиля пообещал не наносить удары по объектам. Эту просьбу также поддержал
Дональд Транк, как известно, Россия построила реактор
на АЭС Бушер.
По словам Владимира Путина, Москва подписала контракт
с Тигераном на строительство еще двух объектов, и несмотря
на военные действия, российские специалисты продолжают
работать в Бушере.
Вероятно, этот вопрос был входит в ходе переговоров,
кроме того, российская сторона по всей видимости
крайне разочарована действиями Соединенных Штатов.
Министерство иностранных дел России осудило американскую
атаку на ядерные объекты Ирана.
Российские дипломаты заявили, что ракет на бомбовые удары по территории суверенного государства
грубо нарушает международное право и устав ООН.
Эти две страны на протяжении нескольких десятилетий поддерживают тесное стратегическое партнерство.
Так, Иран оказывал поддержку России в ее усилиях по сохранению власти Башарасада в Сирии,
а также поставлял Москве беспилотники, которые впоследствии использовались в комплекте на Украине.
Тем не менее, остается открытым вопрос, что получит в ответ министр иностранный дел Ирана?
Ведь у России также сложились весьма тесные отношения с Израилем.
Похоже, Тегеран стремится сформировать единый фронт совместно с Москвой.
Европейские лидеры тоже в панике удары США по Ирану грозят полномасштабной войной.
Ген Секон предупредила катастрофических последствиях для всего мира.
Президент Франции Макронзе вела та новая опасная этап,
требующая нашей бдительности. При этом Париж поспешил подчеркнуть,
что армия Пятой Республики в атаке участие не принимала.
В целом, Евросоюз пытается балансировать между осуждением и поддержкой.
Глава Еврокомиссии фундар-ляин призвала к переговорам, но тут же подчеркнуло,
и рам не должен получить ядерное оружие.
Британский премьер Керстармер в растерянности сказал, что Лондон прилагает усилия для стабилизации,
Но в его правительстве не могут дать четкого ответа,
поддерживают ли Соединенное Королевство действия США или все-таки нет.
Германия признала, что дипломатия прорвалилась к канцлер Мерц.
Неожиданно заявил, что большую часть иранской ядерной программы уничтожена,
но при этом призвал Тиге Иран не к капитуляции, а переговором с Трампом.
Эксперты отмечают, что Европа оказалась в максимально унизительном положении.
Своих союзников в США даже не предупредили об ударах и даже не ставили об этом в известность.
Сообщение с выражением благодарности появилось в столице Израиля,
спустя всего несколько часов после того, как президент Бенемин Нитаняху
выразил признательность своего американскому коллеги за удар по ядерным объектам Ирана.
Однако во всём мире растёт обеспокоенность по поводу того, что будет дальше,
и может ли это привести к полномасштабной войне в регионе.
«Генсе Куон» предупредила о катастрофических последствиях для гражданском населения,
как в самом регионе, так и для всего мира.
Европейские лидеры тоже не остались в стороне.
Франция поспешила заявить, что не причастна к удару.
«Серьёзный момент для мира и стабильности на Ближнем Востоке с очень чёткими последствиями,
так же для нашей коллективной безопасности.
Последний удар из США знаменует собой новый этап,
который, безусловно, требует от нас повышенной в дительности и решительных мер.
Всем очевидно, и мы призываем к недопущению эскалации,
убеждены, что сугубо-военный ответ не приведет к желаемым результатам.
Возобновление дипломатических и технических обсуждений
— это единственный путь к достижению общих целей.
Не допустить, чтобы Иран получил ядерное оружие
и не допустить неконтролируемой эскалации в регионе.
Кроме того, я призываю все стороны вернуться к диалогу
по дипломатическим каналам, как по ядерной, так и паракетной теме.
А председателя Еврокомиссии призвала соблюдать международное право.
Иран никогда не должен получить ядерную бомбу
в условиях нового всплеска напряженности на Ближнем Востоке.
Приоритетом должна быть стабильность,
крайне важно соблюдать нормы международного права.
Сейчас момент, когда Иран должен включиться в серьёзный дипломатический процесс,
переговорный стол — единственное место, где можно положить конец к этому кризису.
А премьер-министра Великобритании напрямую обратился к гражданам королевства.
Мы уже давно выражаем обеспокоенность по поводу ядерной программы Ирана
и чётко даем понять, Иран не должен обладать ядерным оружием.
США предприняли шаги для устранения этой угрозы.
Сейчас ключевое — снизить уровень напряжённости, добиться стабилизации в регионе
и вернуть все стороны за сполупереговоров.
Этим утром я обсудил ситуацию с мировыми лидерами.
Хочу заверить британскую общественность.
Мы прилагаем все усилия для стабилизации обстановки и прийти к соглашению.
Но я абсолютно уверен, что Ирану нельзя позволить иметь ядерное оружие,
потому что это самая большая угроза для стабильности в регионе.
Вы министр обороны Британии,
почему вы никак не комментируете вооруженное нападение на Иран?
Но поскольку Соединённый Штат и наш давний партнёр по безопасности,
мы поддерживаем с американцами диалог.
Администрация президента США ясно дала понять,
что рассматривают все варианты решения этой проблемы.
Извините, извините, я спрашиваю вас,
мы за или против действий Соединённых Штатов в ранее?
Ну, действия Америки уже произошли.
Они предприняли такие шаги, чтобы решить эту угрозу.
И мы как страна сосредоточились на этом в последние дни.
то есть вы не знаете, поддерживаем мы эти действия или нет?
Вы так сказать не уверены, поддерживаем мы эту атаку или нет?
Средоточьтесь, министр.
Мы ищем дипломатическое решение, чтобы выйти из этого кризиса. Понятно?
Европейские лидеры призывают к спокойскому, опасаясь эскалацией конфликта.
Но многие лидеры занимают очень осторожную позицию.
Они не осудили удары, но и не поддержали их.
Мы уже обсудили Иран за завтраком.
Иран за завтраком, но, конечно, продолжим обсуждение позже.
Министры сосредоточены на поиски дипломатического решения.
Серьезную обеспокоенность вызывают возможные ответные
действия и эскалация конфликта, особенно если Иран перекроет
армузский пролив.
Это было бы крайне опасно и не соответствовало бы
ничьим интересам.
Конечно, мы обсуждаем ситуацию на Ближнем Востоке в более
широком контексте.
Самместное заявление Великобритании, Германии и Франции фактически
подтверждают, что Иран никогда не сможет создать ядерное оружие.
Также там есть призыв к переговорам, и лидеры Евразийской тройки
призывают Тегеран не отвечать на удары.
Правительство Великобритании подтвердило, что получило
предупреждение о готовящихся ударах, но Лондон не принимал
в них участие.
Тем не менее, вооруженные силы королевства находятся
в состоянии повышенной готовности.
«Мы давно ясно дали понять, что Иран не должен обладать
ядерным оружием, а его ядерная программа представляет
с собой серьёзную угрозу международному миру и безопасности.
США предприняли действие, чтобы ослабить эту угрозу.
Великобритания не участвовала в ударах США или Израиля.
Однако одного лишь военного вмешательства
недостаточно для устойчивого решения вопросов,
связанных с ядерной программой Ирана.
Транфер Германии Фридрих Меркс
призывает к скорейшему возобновлению мирных переговоров.
Он заявил, цитата,
«Иран должен немедленно вступить в переговоры
с Соединенными Штатами и Израилем, чтобы найти дипломатическое решение конфликта.
Он также добавил, что по мнению немецкого правительства,
большая часть ядерной программы Ирана была уничтожена в ходе американского удара.
США на прошлой неделе и сейчас также призвали нас оставаться в контакте и поддерживать диалог.
Европа играет свою роль.
Иран заявляет, что хочет вести переговоры только с Европой.
И это хороший знак для нас. Но мы говорим, что этого недостаточно.
Мы хотим, чтобы США были вовлечены в переговоры.
и поэтому мы во-врежнему играем важную роль в дипломатии.
И отвертно убеждён, что есть шанс положить конец этому кризису путём переговоров.
Европа сделает всё возможное, чтобы это произошло.
Важно, что главы трёх государств,
Германии, Франции и Великобритании, призвали провести переговоры.
Ещё очень рано говорить о всех последствиях удара,
однако это может подтолкнуть стороны к проведению переговоров.
Но не стоит исключать вероятности эскалации конфликта,
что ближневосточный пожар будет лишь разрастаться.
Российские войска нанесли комбинированный удар по Киеву,
променив баллистические ракеты и ударные беспилотники.
Воздушная тревога в украинской столице звучала всю ночь.
Дроны комикадзы зашли с нескольких направлений, тактика ударов.
Резко изменилась, но цель теперь заходит на разных высотах,
меняя траектория.
Это, разумеется, усложняет работу его Украина.
Точным ударом разрушен корпус политиктического института имени Секорского,
там собирали украинские БПЛА,
еще один объект авиационный завод Антоново в районе аэропорта Жулианы,
где, вероятно, размещались позиции ЗРК Петрио.
Кроме Киева, удары накрыли объекты военной инфраструктуры
в суммской Одесской, Днепропетровской, Харьковской, Полтавской областях
по данным Менобороны России в списке уничтоженных целей.
два предприятия ВПК, инфраструктура военного аэродрома и арсенал минноторпедного вооружения ВМС Украины.
Изучение обломков сбитых ППЛА приводит к неожиданным выводам.
Киев нашел западные комплектующие американские электронные компоненты и швейцарские навигационные блоки.
С вечера до утра российские войска атаковали Киев и область дронами и баллистическими ракетами.
Воздушная тревога в Киевской области была объявлена в 22.52, а в самой столице за 7 минут до полуночи.
Перед этим, воздушные силы сообщали о движении шахедов, выпущенных в сторону столицы из нескольких направлений.
Они заходят на столицу с разных направлений на разных
высотах, меняют траекторию, меняют маршруты, для того,
чтобы усложнить работу средств противовоздушной
обороны.
Почему этот период тяжелый и почему кажется, что враг
имеет определенные успехи?
Потому что они меняют тактику, меняют подходы, соответственно,
нам нужно время, чтобы перестроиться, изучить каждую атаку, понять,
как противник будет действовать и максимально эффективно
выстроить нашу систему ПВО.
Я вам могу сказать для примера, сейчас много в инфраунционном
пространстве Израиля.
Израиль защищают с трёх направлений, его защищают
из-за Ардании, его защищают с Красного моря, его защищают
со стороны Ирака и Израиля.
И несмотря на это пропускают баллистические ракеты, а иногда
даже и дроны.
Каждый из вас мог ощутить на себе влияние российской
беспилотной авиации на территории Украины, а именно
влияние шахеда Гераней, которыми каждую ночь противник
наносит огневые удары по территории Украины.
На сегодняшний день они провели модернизацию шахеда
как технического средства.
Он стал более высокоманевренной относительно полетной
траектории.
Также, конечно, изменилась способность тактики применения
на поле боя.
Противник имеет возможность работать на горизонте
высот 2 километра, 2 километра 200 метров и так далее, что
соответственно является недостижимым для наших
маневренных губ.
Соответственно, большее количество беспилотников
доходит до определенных целей.
Противник достиг возможности каждую ночь запускать по территории Украины в районе трёхсот бортов.
Ночи, как на повторе.
Это кадры из Одессы. Похожая картина также в Киеве, Харькове, Сумах и Запорожье.
Враг мы вкрывают украинские города с тайами шахедов, запускают их сотнями.
Все детали собирают в этом научно-исследовательском институте судебных экспертиз,
двигатели платы, GPS-модули, каждый обломок.
Это доказательство, которое может привести к довольно
неожиданным открытиям.
Этот экземпляр — российского производства.
Это комета, защищенная CRP-антенна, которая используется для
стабильного приема спутниковой навигации.
Скрытые элементы платы — это самый критический
импорт электроники, который попал под международные
санкции стран-партнеров Украины.
Некоторые мы можем идентифицировать.
в первых экземплярах четырёхканальная комета.
Мы можем указать, что такие же элементы используют
американские производства.
Есть здесь и швейцарский навигационный блок.
Я тут и швейцарского блокс.
Сейчас точно здесь установили.
Шахеды собирают как минимум на двух заводах в России.
Герайн-2, но производство уже и Жевского завода, то
есть она имеет название Гарпиа.
Любые доработки, они являются характерными для этого
дрона.
Характерными являются доработки и для Алабуги.
Характерами есть для Алабуги в Шахедо 36-го.
Там применяют и GPS-трекеры.
Встраивают видеокамеры, соответственно с модемами, в которых есть сим-карты.
Сим-карты встречаются не в каждом дроне.
Это характерная черта производства на заводе в Алабуги.
Например, как этот шахет, который произведён именно там и содержал в себе сим-карты.
У человека за ориентацию в пространстве отвечает вестибулярный аппарат у шахеда.
Это сим-карта, которая по мобильному интернету передает координатой высоту и скорость.
Именно так дрон понимает, где именно его сбили и где попал в цель.
Создана рабочая группа по вопросу.
Нужно ли выключать передачу данных? Или вообще нужно выключать всю мобильную связь?
Если рабочая группа все-таки докажет народным депутатам Украины, что нужны законодательные изменения,
Нужны более жесткие, технические, в первую очередь.
Методы, профилактики, борьбы вплоть до выключения — это так и будет.
Каждая деталь шахеда ведёт конкретному российскому предприятию.
Здесь производят корпус, здесь начинку, а здесь их собирают.
В процессе задействованы как минимум четыре больших предприятия.
По данным украинской разведки, сейчас Россия выпускает около 2000 шахедов в месяц.
В планах Кремля увеличить это производство до 5000.
Самое известное предприятие находится в городе Елабуга.
Республика Татарстан. На последних спутниковых снимках журналисты-расследователи
заметили возле этого предприятия новые здания. Эксперты предполагают это новое общежитие для
рабочих. Теперь внимание на экран кадры. Точного удара из скандеров по центру подготовки
мобилизованных солдат высыл возле СУМ публикают минобороны уничтожены до 100 боевиков 14 единиц
брони автомобилей и прочие техники, в том числе иностранного производства.
В командовании сухопутных войск Украины инцидент не комментирует. Положение на сумщине в целом,
не в пользу боевиков, это видео от Марпехов, 177-го отдельного гвардейского полка. Прежде чем начать
штурм, позиция врага, что называется, расчищают дронами. Мастерство операторов выше всяких похвал.
Беспилотники на автоволокне ювелирно пробираются сквоззаросле, проникают в блиндажи через
крохотные вентиляционные щели. Главком высоусырский заявил, что прямо сейчас главная задача на
сумском участке фронта, это прямая цитата, глухая оборона. Правда, по данным украинских военных
пабликов системы инженерных партипикационных заграждений
существует только на бумаге, хотя должны вроде бы
были появиться уже еще зимой прошлого года.
Вперед продвинулась и группировка войск Восток под российским
контролем села Запорожье и Перебудова.
Они открывают путь к Днепропетровской области
по полному освобождению Донецкой Народной Республики.
Итак, что на фронте? Смотрите в наш репортаж.
Кадры с воздуха. Поликон ВСУ возле Давыда в Бродо-Херсонской области.
Под открытым небом автомобили и личный состав.
Боевики кучкаются одновременно в нескольких точках.
В это время по ним и ударил из скандер с кассетной боевой частью.
Суббоеприпасы разлетаются по учебному центру, загораются транспорт.
Уничтожено свыше 70 ВСУшников более 10.
Машина расчет ПВО с дроном-перехвадчуком Таран.
Удар подтверждает украинские сухопутные войска.
Враг нанес удар по тренировочному полигону
одной из механизированных бригад сухопутных войск в ССУ,
где проводились занятия с военнослужащими.
К сожалению, есть погибшие раненые.
Правда, с пометкой, что якобы удалось избежать многочисленных жертв.
По данным в ССУ погибло всего трое солдаты и 14 раненых,
и то виноваты в этом они сами.
Во время получения сигнала воздушной тревоги фейс личный состав был рассредоточен и находился в укрытиях за несколько минут.
Вместе с тем, к сожалению, были некоторые военнослужащие, которые пренебрегли средствами безопасности и большинство из них как раз и пострадали.
Этот полигон — это учебно-тренировочный полигон. Он временный, то есть не стационарный, постоянный.
На нём люди не находятся, постоянно не живут.
Они просто пребывают для выполнения учебных заданий.
Это для выполнения полных общенных заданий.
А это уже кадры с Запорожского фронта российский боец.
Водиночку захватил в плен пятерых воссеушников среди них одна женщина.
Российские войска двигаются вперёд в ДНР.
Под контролем 36-й отдельной гвардейской муторстрелковой бригады село Запорожье.
Три калоры в разных точках населенного пункта, чтобы зайти в него бойцы, обманули противника,
ворвались с другой стороны и прошли 6 километров через камыш.
Потери понесла украинская 37-я, отдельная бригада морской пехоты,
большинство боевиков оставили силой и сбежали.
Сейчас возраст такой больше 40, у всех даже наверно за 50, сами поленные говорят,
что набирают в улицы, и особого желания воевать у них нету, бросают все на месте оружие,
свое вооружение, снаряжение, и убегают. У кого получается, тех получается.
Сами же противники отрабатывают по своим воздающимся и бегущим. Дронами также и артиллерии не
не жалеют своих, добивают, но в основном поляки у погибших
также документы есть.
Польские по вооружению тоже бросают натовские омросцы.
Запорожье четвертый за месяц населенный пункт освобожденный
бойцами группировки Восток.
Село находится южнее реки Волчи, протекающей по
границе ДНР и Днепропетровской области.
Прямо сейчас, под контролем российских войск дороговедущая
Запорожской область, в дальнейшем бойцы смогут перерезать
одно из ключевых артерий гарнизона ВСУ в Днепропетровской
Ново-Пабловке.
Следом штурмовики зачастили от националистов село Перебудова.
Освободить его удалось менее чем за три дня.
Бойцы форсировали реку Мокрые Ялы.
На западной берегу установили российские флаги в километре
отсюда под контрольный Россий-Комар.
Наша армия заняла территория, откуда противник начинал
в 2023 году. Теперь этот участок — пластдар для продвижения в Днепропетровскую область.
Они стоят прямо на границе. Русские также продолжают утверждать, что вошли в Днепропетровскую область.
Украина это отрицает. Мы примерно в 15 километрах на Западе оттуда и еще не доехали на границу.
Позади все эти бетонные блоки — это материал для оборонительных сооружений в тыловой зоне украинских войск.
а копы строятся с действительно прочным фундаментом,
чтобы противостоять России.
Это то, что происходит здесь прямо сейчас.
По данным украинских военных пабликов,
армия России продвинулась в направлении с запорожкой
Днепропетровской областей со стороны Великой Новоселки
и по линии Запорожье Боготы.
На этом участке Конто-Россияне необык, как подтянули силы,
говорят воины, штурмуют массово каждый день.
С разных направлений могут атаковать одну и ту же позицию по несколько раз в сутки,
чтобы прорваться к непропетровской области.
Вражеских солдат значительно больше, говорят, армейцы,
но участки, где стоят 72-я бригада, 10 пехотинцев на одного нашего.
Их очень много. Не знаю, сколько надо из три.
Очередной украинский провал на Теткинском направлении.
В попытке прорыва уничтожены две группы неонацистов,
еще две возле Бессаловки на госгранице.
Провальную операцию в Курской и Белгородской областях главком
украинской армии Сырски называют стратегией.
Якобы было это, чтобы российские войска не перекинули подразделение на
Покровское направление Говоритые о возвращении Андрея в Кисумско области.
Но по кадрам объективного контроля оттуда видно, как в попытке
контратаковать высоушники бегут. Заодно бросают своего же раненого на поле боя.
Угрозу суммам учитываем, но прилагаем усилие, чтобы обезопасить областной центр.
В частности, в составе оперативно-тактической группировки создана отдельная группа,
ответственная непосредственно за оборону сумм и наращивание систем инженерных фортификационных заграждений.
Наступательные действия врага на данное время остановлены на рубеже Кондорашовка Юнаковка. Ситуация стабилизирована.
С этим утверждением спорят украинские военные паблики.
На этих участках окрестностей населенного пункта Юнаковка и очередной подарок для русских,
которые смогут потом оборудовать для себя инженерные заграждения с разных видео,
которыми с нами поделились и анализа спутниковых снимков они лежали там не один месяц,
приблизительно с начала зимы. А сослов бойцов было достаточно времени, чтобы их установить, но этого не случилось.
На Сомщине бойцы отражают вражеские контр-атаки за сутки.
Было 11 войска, двигаются в глубь к областному центру.
В это же время другие группы штурмовиков
готовятся к наступлению на полигоне.
Активно готовимся, чтобы узнать рельеф местности,
потому что все ребята, набранные из различных регионов,
вместе сработаются, вот, с активиной целая, работать,
чтобы правый и левый военнослужащий каждый знал,
кто с ним по праву и по левую руку двигается,
и непосредственно, чтобы как один целый механизм работал.
Если Россия пойдет на НАТО сегодня, наш ответ будет сокрушительным.
Об этом только что заявил Марк Арилто,
в преддверии Саме-Танатона,
который не приедет президент Дональд Трамп,
или приедет, но только на пару часов, потому что проблемы с Ираном.
Итак, генеральный секретарь Северо-Атлантического Альянса.
Словно бы подтверждает мысль Путина о том, что на Западе сам и себя пугают.
Президент России заявил, что наши враги продолжают и промечево направлять
украине оружие, деньги, по сути, как прямые участники этой войны.
В этой связи президент рассказал, что орешник, который напугал весь мир, уже запущен в серийное производство.
Мы видим, как резко обострилась обстановка на Ближнем Востоке.
В конфликт втягиваются и вне региональные держа.
Всё это подводит мир к очень опасной черте.
Нас не может не беспокоить о том, что ряд западных политиков продолжают вынашивать планы
нанесения России стратегического поражения.
как их истории ничему не учат. Продолжают направлять
и сегодняшнему киевскому режиму оружия и деньги.
Оказывают военно-техническую разведывательную поддержку,
по сути, как прямые участники конфликта.
Мы знаем и то, что будут увеличены военные бюджета
странната. Между тем участники Блока уже сейчас тратят
на военные цели больше всех государств мира вместе
взятых.
Из-за этого ясно, кто на самом деле это провоцирует
глобальную милиторизацию и гонку вооружений.
Обосновывая свои планы, руководство Альянса вновь
твердит о какой-то угрозе со стороны России, о каком-то
нашем возможном вторжении в Европу.
Сами себе придумали эту страшилку и повторяют ее
из года в год для того, чтобы обманывать свой собственный
народ и вытаскивать из него деньги.
Однако и здесь мы вновь сталкиваемся с привычной и беспардонной
ложью.
Учитывая рост в геополитической напряженности, будем и
дальше принимать адекватные меры по укреплению безопасности
России и наших союзников.
Ну и срочная новость Иран готовит ответ США.
В ближайшие часы возможны удары по американским военным
объектом, параллельно Иран и Израиль продолжают обмен
удары.
В США пытаются говорить с ранным языком, ультиматумов
нужна смена риторики, только что заявил зам главы
российского медребков и вернуть ситуацию в дипломатическое
русло под силу сейчас, только самим США.
При политической воле, поврежденный потенциал Ирана для работы
области мирного атома можно восстановить, считая Требков, однако на Западе ломают голову,
удалось ли на самом деле нанести ядерный программ, тот самый непоправимый ущерб,
по которым заявил сам Тональд Трамм. Информации крайне мало, очевидно,
что были разрушения, это несомненно, но насколько серьезные, полностью ли все уничтожено или
только частично? На эти вопросы сейчас ответить невозможно, придется подождать, пока независимые
эксперты смогут добраться на место и проверить всё лично.
Нас может ли МАГАТЕ снова осуществлять?
Внадзор.
Раньше, когда отношения с раном потеплели, там работали
их инспекторы, но теперь почти ничего.
Главная проблема здесь – это не ясность.
Мы знаем про Фордо, на Танц и Сфахан, но есть ли другие
объекты?
Это главный вопрос, и мы не знаем ответа.
Да, в абсолютно правой МАГАТЕ давно предупреждала,
что есть и другие объекты, которые были засекречены.
Сейчас в условиях напряженности о них стали больше говорить.
Агентство просило разрешение на их инспекцию, но Иран этого разрешения не дал.
Особенно важен 3-й объекта богащения, предположительно расположенный рядом с Натанзом.
Он якобы еще более укреплен и заглублен, чем Фордо.
Там по сообщениям размещены новейшие Иранские центрифуги собственного производства.
То есть это еще не конец Иранской ядерной программы?
Нет, конечно. Я бы не сказала, что программа уничтожена.
Эти удары серьезно затормозили ее, но нужно понимать, у Ирана есть и опыт, и технологии.
И, кстати, напомню, что Иран подписал договор о нераспространении ядерного оружия.
В рамках этого соглашения он имеет право на развитие мирной ядерной программы.
Можете авиабомба, используемая для точечного уничтожения бункеров, положить конец иранской ядерной программе.
Если Дональд Трамп добьется своего ядерной программы, Ирана будет остановлена раз и навсегда.
Президент США больше не рассматривает вариант переговоров.
В условиях эскалации США отправили на Ближний Восток,
авианосец Нимец. Трамп, предложитель Тегерана, покинуть город.
Мнение о статусе иранской ядерной программы расходится.
Клинир-министр Израиля Нитаньяху убежден,
что Тегеран стоит на пороге создания ядерной бомбы.
Иранское правительство это отрицает. Какова ваша оценка?
Конечно, мы не можем сказать наверняка,
но мы знаем, что Иран продвинулся очень далеко в своей ядерной программе.
Так официально известно, что на момент предшествующий нынешнему кризису,
у Ирана было 408 килограмм высокого обогащенного урана, со степенью обогащения 60%.
Это еще не оружие, но Международное сообщество Патомный энергии также заявило,
что теоретически этих 400 килограммов, если их обогатить и переработать,
хватит примерно на 10-20 ядерных боеголовок.
«В Иране действуют два ядерных объекта — на танзе и фордо.
Для того, чтобы нанести ущерб, требуется бомба, способная взорвать бункер.
Что это значит? Произойдет ли выброс радиоактивного излучения?»
«Именно так в частности обстоит дело с этим объектом фордо, который находится очень глубоко под землей.
Примерно на глубине 80-90 метров. Над ним находится гранит, очень прочный камень.
Кроме того, вся эта конструкция укреплена железобетоном.
Произойдёт ли выброс радиоактивного излучения?
Это полностью зависит от того, что там хранится. Работают ли эти объекты в настоящее время?
Если произойдёт утечка газа, то надо, чтобы население не находилось вблизи этих мест.
Я считаю, что в данный момент существует два варианта развития событий на Ближнем Востоке.
Первый – Израиль завершает начатое, а именно ему удается полностью остановить иранскую ядерную программу,
как сейчас, так и в будущем.
И это, конечно, потребует крупных военных усилий.
Другой сценарий заключается в том,
что Израилю не удастся добиться успеха.
И тогда, я думаю, есть очень хороший шанс,
что иранцы теперь будут рассматривать этот эпизод,
как возможность завершить эту программу
по созданию ядерного оружия
и затем действительно стать государством,
обладающим ядерным оружием.
В таком случае нам придется задуматься о том,
какой из этих двух вариантов больше нравится американцам.
Я думаю, что относительно ясно,
что американцы, вероятно, предпочтут будущее,
в котором иранцин не будет ядерной дыровой.
Прямо сейчас приносимся в Израиль Тель-Авив на прямой связи
и шеф нашего Ближневосточного оберо, Сергей Пашков.
Серёжу, здравствуйте.
И так как Израиль реагирует на удары США по ядерным объектам в Иране,
стороны очень по-разному оценивают результативность этих ударов.
И если ядерные объекты уничтожены,
Как заявил накануне Дональд Трамп, то почему Израиль сегодня продолжил удары и продолжил удары опять по Фордо?
Здравствуйте. Ольга, очевидно, продолжали.
Уничтожали оставшуюся инфраструктуру, конечно, от одного налета.
Критически пострадать заводы в Фордо, видимо, не могли.
И очевидно, израильские ВВС сочли необходимым продолжить эти атаки.
Но надо при этом понимать, что в Израиле, узнав о американской атаке на иранские объекты,
в общем ликовали, поскольку вопрос участия главного стратегического союзника обсуждался все последнее время,
и, видимо, был критически важен для израильских военных с точки зрения уничтожения,
а это одна из основных целей Сахал в Иранской ядерной программы.
И, очевидно, надо понимать, что Цахал прекрасно понимает пределы своих возможностей.
Собственно говоря, разведки работают со всех сторон, информация приходит,
американцы говорят о том, что они все уничтожили,
из рельсяне ведут себя гораздо осторожнее,
здесь публикуются данные американской прессы, здесь их обсуждают,
но окончательного вердикта пока не выносят.
Но интересный факт, вот Wall Street Journal, опираясь на арабские источники, сегодня писал о том, что на самом деле Израиль ищет возможности прекращения атак и может быть прекращения военных действий, где-то в обозримом будущем, через несколько дней, в течение может быть двух недель, поскольку сейчас на успехе, который именно так преподносится в американской, израильской прессе, американской атаки на заводы Фартона, Танзе,
Исфахане можно было бы прекратить, участвовать в войне, которая грозит затянуться.
А вот длинная война с Ираном, длительное противостояние Израилю не нужна.
Это проблемы и для экономики, которая напряжена этой проблемой и для жителей страны,
потому что страна маленькая является общей мишенью.
Так что посмотрим. Сегодня, на самом деле, в этом политическом айсберге, две трети под водой идут интенсивные переговоры.
Действительно ли Израиль ищет возможности прекратить огонь? Или это только игра? Мы же поняли за последнее время, что политики не только разговаривают между собой.
Оказывается, они ведут некую игру. И Трамп участвовал в некой игре, и Бенемин, и Таньягу перед началом военной операции участвовал в военной игре.
Так что в Израиле относится к этим ударам с большим, скажем так, удовольствием, но не демонстрирует ликование, поскольку не демонстрирует уверенности в полной ликвидации иранской ядерной программы.
Как обстановка прямо сейчас в самом Израиле?
Сейчас в самом Израиле имею в виду, что сегодня днем прошли новые сообщения о бударах Ирана, куда били, куда попали. Чего добиваются.
Иранская пресса сегодня называла много целей и много городов, однако атака не была разрушительной. Надо сказать, что она была продолжительной.
атаковали в 5 волны, израильтяне на этот раз просидели сегодня утром,
а первый сигнал сирены прозвучал 10 утра около полутора часов.
5 волна выпущено было всего 20 ракет, большая часть их была сбита еще на подлете к Израиле,
несколько попали в воздушное пространство, разоразвались две одна на севере в районе галилейских холмов,
на пустыре другая на юге в районе пустыни Негев, там была повреждена энергетическая инфраструктура,
но сейчас уже все починили, так что больших разрушений и человеческих жертв от сегодняшней атаки Ирана не было.
Спасибо большое Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного бюро на прямой связи Израиль Далявев.
Мы присутствуем при сломе всего постъялтинского миропорядка. Это совершенно очевидно.
Иногда приходится слышать, что мы переживаем конец так называемого международного права всех институтов, которые порождены этим правом.
Ну, наверное, это сильно сказано, но то, что сегодня вся эта постьялтинская система подвергнута, наверное, самому серьезному испытанию с момента своего возникновения, наверное, это правда.
Знаете, почему? Потому что фиговый листок международного права, он всегда присутствовал раньше, в том или ином виде.
Даже пробирка в руках министра обороны США, когда была известная атака на Ирак,
это была видимость того, что нужно найти какое-то обоснование.
И ведь это мы уже поверили. Поверили как в то, что действительно там есть ядерное оружие.
И мы, кстати, помним, чем это закончилось.
Пробирка закончилась тем, что казнили Садама Хусейна
и выпустили из недр этого исламского государства
страшного джин в лице Игил, с которым потом все человечество
многие-многие десятилетия, вернее, ну, скажем, несколько десятилетий боролось.
Сегодня даже этого фигового листочка нет.
Несмотря на то, что и разведка, и магаты делали одни заявления,
Трамп махнул рукой и сказал, вы ничего не знаете, я знаю, что они собираются сделать ядерное оружие,
я приму решение. Вот мы с вами обменялись, буквально там, несколькими фразами перед началом эфира,
я все-таки думал, что Трамп этого не сделает, не потому, что я думаю, что Трамп хорош,
что Трамп там опытен. И не потому, что я верю в какие-то миру любимые на Америке. У меня от
таких иллюзий, разумеется, нет. Я просто думал, что я остаюсь одним может немногих, кто верит в здравый
смысл. Потому что то, что сделал Трамп, нанеся удары по Ирану, я уже сейчас не говорю про международное
право. Я говорю сейчас про здравый смысл. С моей точки зрения как раз за
собой не влечёт ничего из того, что казалось бы должно лежать в основе этого
решения. Ведь что нам сказали? Нам сказали, что этот удар ликвидирует ядерную
программу Ирана, ядерную угрозу Ирана. Что мы имеем на выходе? Мы имеем заявление
Трампа о том, что все произошло потрясающе, удачно, очень
сомнительное в этой части заявление Рубио, который
уже выскался достаточно спокойнее в этой части,
и все остальные, которые говорят, мы ничего не знаем
про это, включая Израиль, который не может подтвердить,
что же там реально произошло.
Взрывы, судя по всему, произошли, о чем говорят
многие военные эксперты, не на той глубине, как предполагалось,
а несколько выше, из чего делается выбор, что вполне
возможно, что ядерные объекты сохранились. Ну хорошо, допустим, Трамп прав. И бомбы сработали как
надо, все там разрушено и так далее. Ну все, включая американцев, твердо знают, что 400 килограмм
обогащенного урана там отсутствует и их там нет. И что там в реальности находит сегодня в
форду? Это сохранившийся муляж или реально работающая центрифуга, сейчас никто не может на
это вопрос ответить. Если ты реально работающая центрифуга, зачем было вывозить эти 400 килограмм,
которые, судя по всему, оттуда вывезены? Возникает вопрос, где они? Просто закопаны где-то спрятаны,
или они перебазированы в какую-то точку, где могут продолжиться те работы, которые Иран
ввел до сих пор, обогащая уран и дальше? Это вопрос, на который нет ответа. Более того,
Иран теперь, фактически, не скрывает, что до того, как американцы ударили, они еще находились внутри договора.
Как члены этого договора? Они – распространение ядерного оружия.
Сегодня они говорят, мы чем связаны, мы теперь ничем не связаны.
Вы нам в единственной стороне на этой земле, которая присоединилась к этому договору, запрещаете иметь мирный атом.
Вы нам не даете возможности делать эту программу.
эту программу. Тогда мы будем делать военную программу. Что тогда в результате? Где тот результат,
на который рассчитывали американцы, нанося этот удар, и на который рассчитывал Израиль? Ну,
еще то, что сказал Сергей Пашков, он абсолютно правильно сказал, на войну в долгую Израиль не готов.
Это совершенно очевидно. Воевать с такой страной, как Иран, для этого нужно иметь военный потенциал,
Израиле колоссальный военный потенциал, но это военный потенциал, который не способен решить эту войну победоносно.
Это совершенно, это знают все, это знают израильское военное руководство.
Почему они и тянули так Трампа за уши в этот конфликт?
Но теперь возникает вопрос, а Трамп дальше пойдет в этот конфликт?
Если он пойдет в этот конфликт, если Иран, как он обещает, ударит по американским базам,
и тогда США будут вынуждены пойти в этот конфликт, то, знаете, я думаю, что помимо того,
что это колоссальное потрясение для мира и угроза непредсказуемых последствий в перспективе,
потому что мы не знаем, что произойдет с этими 400 килограммами урана, кто в них когда попадет
и как они зафонят потом, если вдруг, не дай бог, это случится, да, и тогда мы будем иметь не чернобыль,
это нужно понимать, чернобыль коснулся одной стороны, здесь под ударом будет целый орел,
целый ориал, включая суда, которая находится каждодневно рядом с Ираном.
Это страшный катастроф, если только представить себе ее последствия.
Поэтому для американцев тысячи раз надо подумать, в какой степени нужно дальше влезать.
Ну и самое главное, а военные эксперты в один голос говорят, что без наземной операции
решить проблему Ирана в том виде, как это видится Израилю и Соединенном Штат Америки.
невозможно, и тогда возникает вообще единственный шанс, это то, что сегодня произошло в Кремле.
Если вдуматься, Иран лишили возможности для дипломатического решения этого конфликта
нигде, кроме как в Москве, они не могут сегодня начать диалог с американцами, они были готовы еще несколько дней назад,
но после этого удара у них такой возможности нет, и руководство политической Ираны говорит, мы будем, мы вынуждены отвечать,
Вы заставили нас отвечать, мы этого не хотели делать.
Сегодня переговорный процесс, если есть какой-то шанс на мирное решение этой проблемы,
он сегодня в руках у Путина.
Здесь я готов поспорить с Рибком, который сказал, что в руках США сегодня дипломатический инструмент.
В том смысле, если они захотят этого дипломатического решения,
ну и то в этом случае переговорщик-то будет другой, судя по всему, и фамилии его Путин.
Поэтому сегодня, конечно, мир находится в крайне затруднительном состоянии
и продуктам этого состояния является Европа,
который просто ошалело от происходящего.
И знаете почему?
Потому что при всём притом, что сегодня в Европе
абсолютно недолиновидные руководители деньги считать они умеют.
И они прекрасно понимают, что эскалация этого конфликта,
Первой главной экономической жертвой эскалации этого конфликта будут европейские державы.
Не США, которая имеет свой энергетический потенциал.
Не Россия, не Китай, не Индия.
А они. Они прекрасно понимают, что цена на нефть 80 долларов за баррель – это почти катастрофа.
А если еще немножечко добавить каких-то проблем в армузском проливе,
никому из тех европейских лидеров, которые сегодня очень так стыдливо оценивают эту ситуацию,
мало не покажется что касается проблем в армусском проливе белый дом
президент сша издевательски заявляет что трамп по-прежнему заинтересован в
дипломатическом решении проблемы с ираном и был заинтересован в этом изначально
здесь мы разумеется вспоминаем 13 число 13 июня когда за сутки до
до переговоров в США, Израиль ударил по Тегерану Ирану.
Так же.
Разумеется, теперь получается так, не в секрете от Дональда
Трампа.
Сам Дональд Трамп только что написал у себя в социальных
сетях.
Будьте внимательны, не повышайте цены на нефть, я за вами
слежу три восклицательных знака.
При этом эксперты сходятся в одном, если Тегеран примет решение, то сможет заблокировать армусские пролифты,
там всего 34 километра буквально за пару часов цены на нефт взлетят сначала до 100 через сутки по прогнозам до 150 долларов.
Смотри.
Иран по-прежнему способен устроить глобальный хаос прямо у своих берегов.
Речь идёт о важнейшей геостратегической цели, армузском проливе,
одном из ключевых узлов мировой торговли.
Через этот узкий пролив медленно движущихся танкерах
проходит до 20% мировых поставок нефти.
Военно-морские силы Ирана, которые включают как крупные так и малые суда,
до сих пор практически не подвергались нападениями.
Танкеры теоретически могут быть атакованы ракетами или огромным арсеналом без пилотников шахет.
Это вызвало бы пожары и сейла страха, а также спровоцировало бы фактическую блокировку армузского пролива для всего коммерческого судаходства.
Иран может пойти ещё дальше и установить морские мины на поверхности пролива, но установку идут часы, а на разминирование месяца или даже больше.
Фактически это сделает пролив непроходимым.
Любой из этих сценарий неминуемо вызовет скачок мировых цен на нефть.
Одна лишь угроза такого развития событий уже подняла цены на топливо по всему миру.
Именно поэтому США направили в регион военные корабли.
Именно поэтому любое вмешательство может не только усларнить ситуацию,
но и быстро втянуть в Вашингтон в затяжной конфлик.
Иран также может ударить по нефтяну инфраструктури портов американских союзников,
Саудовской Аравии и объединенно-харабских имиратов.
А к югу от армузского пролива находится ещё один важнейший стратегический узел — узкий проход между Красным морем и Аденским заливом,
через который реализуется до 15% всей мировой торговли.
Именно здесь еминские хуситы, друзья Ирана, уже продемонстрировали эффективную тактику морского сдерживания,
вынуждая торговые суда обходить регион и выбирать дорогостоящие альтернативные маршруты.
ВМС и ВВС США более годы наносили удары по хуситам.
Несмотря на это, они по-прежнему сохраняют боеспособность
и готовы применить всю свою мощь.
Если США вступит в прямой конфликт с Ираном,
и если глобальные торговли окажутся под угрозой,
то в конфликт могут быть втянуты и другие страны,
в плоть Доната.
Тегерани это понимают.
И сейчас взвешивают, во сколько может обойтись эскалация.
Иранские государственные СМИ сообщают, что Тегеран закроет
армузский пролив.
Это может иметь серьезные последствия, верно?
Верно, последнее слово не из-за Парламентом Ирана.
Любое решение о блокировке судаходства в армузском
проливе будет принимать верховный лидер.
И я думаю, он будет осторожен в этом вопросе.
Вся экспортная нефть Ирана идет через армуз и попытка
закрыть пролив, спровоцируют жесткие ответства стороны
США и союзников.
Тем не менее, у Ираны есть средства для того, чтобы
ограничить судаходство в проливе на несколько недель.
«Как быстро по-вашему мы увидим рост цен на топливо
в США, если это действительно произойдет?»
Почти мгновенно.
Если владельца автозаправок увидит, что цена на нефть
за одну ночь взлетела до 100 долларов за баррель или
выше, то всего через несколько дней мы увидим, что цены
на заправках начинают расти.
Нефтяной рынок высокочувствительный и гибкий, и шок от роста
цен распространяется очень быстро по всему миру.
«Как вы считаете, может ли Иран действительно
решится на блокировку армузского пролива, чтобы
дестабилизировать поставки нефти по всему миру?»
«Я бы посоветовал правительству Китая в Пекине срочно поговорить
с Тегераном об этом, поскольку именно Китай наибольшей
степени зависит от поставок нефти через армуз.
Если Иран пойдет на это, они совершат еще одну ужасную ошибку.
Фактически, это станет экономическим самоубийством.
У нас есть разные варианты, как на это ответить.
Дональд Трамм собирает экстренную встречу
со своей командой, которая отвечает за безопасность в стране.
Министерство внутренней безопасности США уже заявило,
что США могут подвергнуться кибер, атакам и ударам со стороны
про-иранских прокси и про-иранских же экстремистов.
Телеканал себе сообщает, что полицейские усилили охраны у культурных исторических объектов
мест массового скопления людей.
Удар ожидаются со стороны так называемых спящих ячеек.
Телеканал не нашен.
Отмечают, что вычислить террористов практически невозможно.
Большинство из членов спящих ячеек привали в США нелегально.
А значит, они находятся вне зоны контроля спецслужб.
«Сегодня вечером американцев предупредили о повышении
уровня угрозы после ударов США по Ирану и обострении
ситуации на Ближнем Востоке».
«Я сегодня весь день смотрел кабельное телевидение
и в нижней части экрана отображалось сообщение
со знаком попроса – «Есть ли у Ирана спящие ячейки?»
И я подумал, что это было бы очень странно, если
будь и Ирана их не было».
«У них есть спящие ячейки, и они существуют уже несколько
десятилетий.
Я на самом деле не думаю, что это какая-то новость.
Я думаю, что у нас их может быть гораздо больше, чем
то количество, которое мы обсуждаем.
Но это не новость, они здесь, они всегда были здесь.
Они просто ждут подходящего момента, и сам факт того,
что мы это обсуждаем и задаем вопрос, а есть ли они вообще
на самом деле меня шокируют?
Сегодня вечером Министерство внутренних дел и ФБР
приведут совещание с правоохранительными органами
и губернаторами со всех концов страны.
Они обсудят текущий уровень угрозы и способы противодействия
возможным атакам?
Нужно ли нам ожидать новое 11 сентября или что-то другое?
Я думаю, что атаки будут совершаться в стиле волков-одиночек.
Я также думаю, что мы можем столкнуться с атаками на нашу критическую инфраструктуру, которую мы не ожидаем.
Возле некоторых религиозных, культурных и дипломатических объектов в Вашингтоне и Нью-Йорке
наблюдается уселенное присутствие полиции.
Многие из этих плохих парней не просто глупые дети.
И они не просто фанатики, они тактики, которые выжидают.
выжидают. И в наши дни им очень помогают фанатизм и экстремизм в нашей культуре.
Министерство внутренней безопасности США предупреждает вероятности киберотак.
На самом деле больше всего я опасаюсь киберотак. Честно говоря, у Ирана хорошо развита кибернетика.
Очевидно, что Китай лучше в мире. Но способности Ирана тоже велики. Они успешно провели атаки типа
отказ в обслуживании здесь, в Соединенных Штатах, против таких банков, как банк Америки и G.P. Morgan Chase.
Так что это большая проблема.
Мы, вероятно, столкнулись с самым высоким уровнем угрозы за последние десятилетия.
У Ирана есть агенты в США, и у Ирана также есть возможность инициировать атаки.
Россия, Китай, Северная Корея и, конечно, Иран возвращаются к холодной войне.
В частности, к 1979 году, когда Айат Аллах и Мини пришёл к власти.
Но также важно помнить, что 3 января 2020 года чуть более 5 лет назад
президент Трамп отдал приказ нанести удар, который привёл к смерти генерала Косема Сулимани.
И уже тогда мы знали, что Иран, по сути, встал на тропу войны с нами.
Власти явно усиливают меры безопасности.
Таким образом, мы вскоре увидим рост, присутствие полиции и права охранительных органов.
История спящих ячеек в США весьма богата.
Очевидно, что Советский Союз был одним из лучших в плане управления нелегалами.
Мы также полним взрыв всемирного торгового центра 11 сентября и чеки в Детройте.
Заговор к Дисней Ленди и ареста агентов Хизбалы.
Как вы находитесь? Я ненавижу использовать это выражение и голку в стоге сена.
И не просто в стоге, а в сенном поле или синовале.
В абсолютно правы, это практически невозможно найти этих людей, потому что, как вы упоминали ранее,
некоторые из них не приехали в США легально, но некоторые на самом деле являются местными жителями.
Так что у нас есть эта комбинация, которая делает невероятно сложным идентификацией людей,
которые даже могут не попасть в наше поле наблюдения.
Спящие чеки Ирана, Китай, Северной Кореи и России могут оставаться в бездействии до тех пор, пока их не вдохновят.
Или как в случае с лидером Ирана, имени прикажут устроить какой-то хаос или нанести вред.
Ну и Украина, получается, вышла из моды. Сами Тнатоф Гаги открываются на фоне скандалы и разногласий.
Генсек Тнаторют, то и назвал встречу историческим моментом, объявив о плане, точнее, о желании увеличить военные расходы до 5% ВВП каждой страны.
Брюссель, Париж и Берлин резко против, но лидеры пытаются не идти на конфликт с президентом Америки,
чтобы Дональд не злился, на встречу главната не пригласили Зеленского.
Президенты Украины позвали только на ужин.
Заседание Совета Украины НАТО тоже отменено и тоже, чтобы не нервировать Трампа.
Притом, путь Украины в НАТО не обратим, заявил Рютта и добавил, что нужно просто дождаться.
Мы встречаемся в поистине исторический момент, во времена растущих и значительных угроз нашей безопасности.
На фоне того, как мир становится все более опасным, лидеры стран-членов приняли смелое решение укрепить нашу коллективную оборону,
чтобы сделать НАТО более сильным, справедливым и смертоносным альянсом.
Это включает в себя принятие нового, огромного инвестиционного плана,
поднимающего трата на оборону до 5% от ВВП,
а также продолжающиеся усилия по поддержке Украины.
Министра обороны и официальные представители из 32 стран
соберутся во вторник в ГАГИ на форум обороны промышленности в рамках самета НАТО.
Союзники по НАТО пообещали увеличить траты на оборону до 5% своего ВПП в 2035 году.
Послы стран НАТО подписали соответствующий документ на прошлой неделе,
а официально он вступит в силу во время предстоящего Сами Таната, который пройдет в этот вторник и среду.
Этот договор предусматривает, что странные члены НАТО должны тратить 3,5% своего ВПП на оборону в честном виде,
то есть на вооружении солдат, а также дополнительно 1,5% на инвестиции в оборону в более широком смысле.
вроде кибербезопасности и военной мобильности.
С момента своего возвращения в Белый Дом президент США Дональд Трамп призвал страны
НАТО достичь этого показателя по тратам, иначе он угрожает тем, что США выйдут из Альянса.
Пока лидеры собираются в Гааге, Европа надеется избежать конфликта с Трампом и
старается его не раздражать. Как по-вашему, это скажет за нахое саммета.
Некоторые страны не только превысили отметку в 2%, но и уже приближаются к 3,5%,
а некоторые достигли и 5%.
Так что, когда Трамп прибудет в Гаагу,
премьер-министр Медерландов Диксхов и Генсек Ната Марк Рютта
сможет представить ему отчет о том,
как союзники увеличивают вклад вальянс.
И это покажет, что обеспокоенность США
разделением бремени была услышана.
Как известно, Трамп не в восторге от
многосторонних союзов и регулярно критикует Ната.
По имеющимся данным, основное заседание
самита продлится всего около трех часов,
всего около трёх часов, а итоговое заявление будет
сокращено по просьбе президента.
Что всё это значит?
Думаю, это говорит о том, что в отличие от прежних
лет, а я работал в НАТО четыре года, эти встречи могут
быть очень утомительными и делают всех раздражительными.
Поэтому, бедна сейчас попытка не только не злить
Трампа, но и сделать Альянс более компактным, в формате
встреч-главку государств и правительств.
Это всё результат давления со стороны Трампа, чтобы
Самет не обернулся провалом.
Самят НАТО, стартующий в этот вторник в ГАГе, преподносится как исторический.
Однако Бельгия отправится на этот самят с просьбами о максимальной гибкости
в отношении 5-процентного стандарта трат на оборону.
Я этого не скрывал и сказал очень ясно, даже если это немного омрачило настроение в зале нашим союзникам.
Бельгия в настоящее время находится в бюджетной ситуации,
которая не позволит ей ни в краткосрочной, ни в среднесрочной перспективе достичь 3,5% военных расходов.
Это вне нашей достигаемости.
Иначе потребуется системный шок на уровне наших доходов, наших расходов, нашего долга, который и так находится на максимуме.
Если же мы сделаем выбор, который слишком глубоко расколит общественное мнение, Путин в конечном итоге победит без борьбы, заявил премьер-министр Бельгии Максим Прево.
Не ясно примет ли участие президент Украины Владимир Зеленский, приглашенный только на ужин по случаю открытия саммета в обтормик.
В Гааге не состоится заседание Совета НАТО по Украине — это еще одна уступка США,
которая, несмотря на настоятельные призывы некоторых союзников провести такое заседание,
не заинтересованы в том, чтобы усилить внимание к войне, которую Трамп не смог разрешить,
как он обещал во время прошлогодней предвыборной компании.
Владимир Зеленский сообщил, что еще не решил поедет ли он на саммит НАТО в Гааге.
Моя поездка не зависит от того, будет ли встреча с Трампом.
Во-первых, я не уверен, что поеду, но все же вероятность большая.
Решу накануне, — сказал Зеленский.
Президент Зеленский отметил, что объем помощи США Украине снизился.
И, конечно, сейчас все внимание сосредоточено на Ближнем Востоке, а не на Украине.
Повторяйтесь ли это ситуация сейчас? Это риск для вас.
Безусловно, мы хотим быть уверены, что помощь будет продолжаться,
потому что США — это оплод демократии и страна, которая обеспечивает соблюдение международного права.
А Путин хочет разрушить этот международный порядок.
Украина хочет быть уверена, что достигнутые договоренности
по поставкам вооружения будут выполнены.
Сегодня Украина вкладывает огромные ресурсы в победу,
защищая восточный фланкт НАТО от российской агрессии.
И мы платим за это страшную цену с жизнями наших людей.
Нам нужна уверенность, что все партнеры,
включая США, соблюдают договоренности.
Мы — альянс, основанный на ценностях.
И это значит, что мы должны делить не только ответственность,
но и расходы.
Европейцы должны внести больше вклад, и мы это сделаем.
Мы на Восточном фланге знаем, НАТО — это щит нашей свободы
и надёжная защита, а те, кто стремится разрушить мир,
мир изменился от российской войны на Украине до кризиса на Брежнем Востоке
и новой осьи автократии.
Угроза у нас одна и имя кей Россия.
Странам НАТО нужно делать больше, чем просто тратить деньги.
Украина показывает пример храбрости в стратегии и упорствам.
Когда горит дом, не надо рассредоточивать пожарных,
надо посылать их туда, где огонь.
Речь не о тысячи танков, пылящихся на складок в Западной Европе,
а о сотни отправленной туда, где реально проверяется безопасность Европы.
На восток защита Европы — это, прежде всего, защита её умизвимой границы с Россией.
НАТО — это оборонительный союз и не угрожает мирным странам,
но мы не можем подаваться провокациям,
будь то требования вывести войска из Балтии или заставить Украину капитулировать,
Россия и её союзники создают хаос, поэтому мы должны быть готовы.
Ответ НАТО должен быть упрещающим.
Ну и новый языковой скандал на Украине на футбольном матче
в Одессе, 16-летний блогер потребовала ответить рано
спорта Евгения Селезнева говорить только по-украински.
Видео с резкой реакцией спортсмена я у тебя не спрашиваю,
на каком языке разговаривать мгновенно разлетелась по
интернету.
Главное украинское русофобходя Соя, скорбилые футболисты
прочих со граждан, которые не хотят переходить на украинский язык.
Графоманка, она, по недоразумению, считает себя писательницей,
назвала русскоговорящих человекоподобными обезьянами с недоразвитым мозгом.
Особую ярость у борцов за чистоту украинского наречия, видимо, нации,
вызывают артис Данилко, он же вверх сердючка небезызвестный,
который, ну, никак не хочет отказаться от своего русскоязычного репертуара не из-за идеологических, а финансовых соображений.
Организаторов концерт «Сердючь в Киеве» уже оштрафовали, но скандал не угас.
Украинские самые буйные патриоты теперь предлагают запретить первого украинского трансвестита, украинскую гордость вверх Сердючку.
Я у тебя не спрашиваю, на каком языке мне разговаривать.
В украинском футболе вспыхнул скандал из-за русского языка,
участником которого стал бывший футболист сборной Украины Евгений Селизнев.
Инцидент произошел на матче между медиа-командами Одесса-футбол,
медиа-тим и футбольный глупормат из Непра.
Сколько тебе лет?
Мне 16.
Ты меня будешь учить, на каком языке мне разговаривать?
Это что-то меняет.
Я у тебя забыл спросить, на каком языке мне разговаривать.
Видео опубликовал игрок Одесской команды «Ренад Попружный».
В Одессо футбол-медиатим поступок Попружного оценили как проявление неуважения к команде.
Команда попрощалась с 16-летним блогером-футболистом.
Сейчас украинские публичные люди должны говорить на украинском языке.
Почему ты в публичном пространстве не переходишь на украинский язык?
Знаешь, вот эти псевдопатриоты,
якобы, которые вот это диванные сидят, рассказывают, кто на каком языке должен разговаривать.
И вот они псевдопатриоты, которые, как собаки, сбежали, потом вернули сюда и якобы показывают,
что они разговаривают украинской мовой. Я разговариваю так, как я себе считаю нужным.
Я всегда разговаривал русской мовой.
Что вы скажете таким людям, которые защищают право пользоваться русским?
Такие недразвитые люди всегда были в обществе.
Конечно, мы должны резко реагировать на них.
Если бы этот больной сидел у себя в туалете, то пусть бы там и сидел.
А если он вылезает публично, то его нужно пинками загнать назад.
Для этих человекоподобных обезьян все высокие материи просто недоступны, достижимы.
Их недоразвитый мозг не может воспринять это.
Они не могут сложить два и два, в чём польза украинского языка, зачем он нужен.
Верка Сердючка, которая снова запела свои москальские песни,
зная об этом хейте.
И что это они снова крылья свои распустили?
Что сам говорит Данилка?
Сохранение русскоязычных песен в репертуаре он объясняет спросам зрителей.
А наркоторговля?
Есть спрос на наркотики, пусть пойдёт наркотиками торгуют.
Песни москальские на москальском языке — это такое же преступление,
потому что москальский язык — это вирус.
Покоралая за Руссийску.
Наказали за русский, полиция столицы привлекла к административной ответственности
директора заведения в Киевской области, где украинский артист Андрей Данилко,
более известный как Вера Сердючка, исполнял свои песни на языке акупанта,
а также обратился со сцены на русском.
То есть всё проходит мимо, кроме Дима.
И я, Казах Петити, вызывает их в пожару.
Мы не позволим, чтобы в украинской столице под прикрытием развлечений
снова легализовали языковое присутствие государства-агрессора.
Это не просто о законе, это о национальном достоинстве.
И ответственность будет.
Недавно было в Одессе. Я просто в шоке. Там все слушают русскую музыку.
Ненавижу, когда так делают.
Можно ли в Одессе избежать языковых скандалов?
Да.
Если все перейдут на украинский язык,
конечно, не будет скандалов, когда не будет языка
акупантов в этом городе.
Одесса — русский город.
Я только могу сказать одно.
Значит, здесь должно быть русский язык.
Русский город.
Он был, и я не думаю, что он будет дорогим.
При всех обстоятельствах.
А почему так думаете?
Гены заложены.
Это заложенная.
Срочной новости телеканал Fox News сообщает, что неминуемая угроза иранского нападения на авиабазу
аль-удейт в Катаре. Трамп в этой связи собирает команду по у нас безопасности
на фоне
ответных действий Ирана против сил США в российском заливе.
Французские британские истребители уже подняты в небо над Ближнем Востоком.
Вернем еще через минуту.
Срочные новости жутко говорить об этом, но, словно бы, война происходит в режиме реального времени прямо в прямом эфире.
Дональд Трамп прямо сейчас собирает совет по нас в безопасности на фоне угрозы иранского возмездия.
Администрация Трампа готовится к возможной атаке Ирана на американские базы в персидском заливе.
Приходят сообщения о том, что Иоран развернул ракетные установки для
возможного удара по силам США на Ближнем Востоке, по данному Wall Street Journal.
Пентагон считает угрозу реальной.
Ну и срочное сообщение посольство США в Катере призвало всех американских граждан
немедленно укрыться в убежище.
То есть на глазах безумной эскалации, процесс в самом деле выходит из-под контроля.
Конгресс-Умана Казео-Кортес сказала, что удары с США по Ирану
являются основанием для импичмента.
В ее заявлении говорится, что бомбить Иран без разрешения Конгресса
было катастрофическим решением и грубым нарушением Конституции.
Цитата, Трампт импульсивно рискнул развязать войну,
которая может затянуться на несколько поколений.
Это является очевидным основанием для импичмента.
Меня беспокоит то, что чьё-то эго или видение победы одного человека
это поведение ребенка, и я не думаю, что вы хотите,
чтобы важные решения для американского общества принимал кто-то,
кто руководствуется материалами из газет и телевизионными репортажами.
Я считаю, это невероятно опасно.
Я с самого начала говорил, что если вы выбираете Клоуна на руководящий пост
или человека, который занимает это место только из-за лояльности к кому-либо,
то у вас и не будет серьезного человека, который может принимать решение.
Мнение о том, что это не был акт войны, я считаю смехотворным.
У меня есть опасение, что эти удары, с целью нейтрализации
ядерных возможностей Ирана, могут привести к затяжному конфликту.
Я, как представитель движения, сделаем Америку снова великой,
благодаря которой Трамп и был избран,
утверждаю, что большинство из нас устали от война Ближней Востоки и Восточной Европе.
И нам также обещали, что мы больше не будем принимать участие в новых войнах,
востоке и восточной Европе.
И нам также обещали, что мы больше не будем принимать участие в новых войнах.
У нас много вопросов, почему они решили нанести удар именно в этот момент.
Как они собираются обеспечивать безопасность американских войск в регионе,
где находятся 40 тысяч американских солдат?
Каков дальнейший план?
Как мы собираемся предотвратить дальнейшую эскалацию конфликта,
чтобы он не перерос в большую войну?
Мы не хотим, чтобы в этом регионе разразилась еще одна большая война,
как это было в Ираке и Афганистане.
Сейчас, когда наши войска находятся в шести странах Лижнего Востока,
мы подвергаемся большему риску.
Жители нашей страны также подвергаются большему риску из-за этого.
Мы можем столкнуться с терактами.
У Ирана много союзников, которые могут напасть на нас.
Эскалация конфликта, которую мы видели вчера, очень важна.
Если разногласия внутри республиканской партии, вы поддерживали войну в Ираке,
но разведка там ошибалась. Стив Беннен, один из ближайших союзников президента Трампа,
бывший главный, в стратег его первого срока утверждает, что это был неверный шаг,
что это станет еще одной ошибкой, как и война в Ираке. Почему американский народ должен
поверить, что сейчас настал подходящий момент для удара по Ирану?
Это было необходимо, это было смело, это было гениально.
Браво президенту!
В мае 2022 года у Ирана было 43 килограмма обогащенного урана,
которого бы хватило на несколько бомб.
В мае 2025 у них было 407 килограмм.
60% обогащения урана не имеет коммерческого применения.
Ядер на оружие в руках хомини – кошмар для всего мира.
Это заявление Дома для Трампа. Мы успешно завершили нашу атаку на три ядерных объекта в Иране и так далее, и тому подобное.
Это абсолютно неконституционно. Вы все знаете, что только Конгресс США может объявить войну.
У президента нет таких полноможей. Хорошие идеи было бы среточиться на проблемах,
к примеру, от Латкома или Вермонта, вместо того, чтобы вязываться в новую войну, против которой американский народ.
То, что мы фиксируем, можно смело называть войной в прямом эфире, срочное сообщение. Прямо сейчас взрывы
раздаются над столицей Катера, Дохой, сообщает агентство Рейтерс. Иран запустил шесть ракет по базам США в Катере.
Информацию приводит и Wall Street Journal, израильские чиновники. Иран готовится в ближайшие минуты
Продолжить ракетные удары по американским базам в Катаре.
Воздушное пространство закрыто.
Мы переносимся в США.
Нью-Йорк на прямой связи шаф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Эскалация выглядит довольно безумной, что мы знаем об этом.
И есть ли план президента Америки Трампа?
Добрый вечер, Ольга. Никакой реакции пока, естественно,
быть не может, потому что это сообщение буквально
последних нескольких минут, даже не десятков
минут. Очевидно, что в Белом доме это сейчас все
мониторит. Более того, сегодня вот в час дня по времени
Восточного побережья у Трампа намечена очередная
встреча в ситуационной комнате Белого дома. Очевидно,
там будут приниматься какие-то решения, и, возможно,
будет объявлено о том, что будет предпринимать командование вооруженных сил Соединенных Штатов.
Целью в данном случае является, очевидно, крупнейшая американская база на Ближнем Востоке,
а Людейт, мы помним, что именно туда, например, эвакуировали в свое время из Афганистана,
персонал и военных американцев, ну и оттуда они контролируют воздушное пространство.
Часть самолетов с этой авиабазой, кстати, было задействовано для прикрытия рейда бомбардировщиков невидимых Б2 во время вот этой вот пресловутой операции полуночный молот.
По иронии, наверное, погода здесь сегодня в Америке вполне ближневосточная, я имею в виду, восточная побережья Соединенных Штатов.
Штатов, например, в Нью-Йорке сейчас плюс 36, в тени, вот здесь на солнце, и
остаю, наверное, все 50. В общем, в Вашингтоне нечто подобное, так что
Дональд Трамп показывается в таких боевых условиях. Ну и накануне здесь в
Нью-Йорке прошло заседание Совета безопасности, где ровно об этом и
предупреждали Дональда Трампа не только представителей Ирана, но и
наша поспред Василий Небензи, китайские представители. Все говорили ровно об одном.
Президент Соединенных Штатов запустил очень опасную цепочку или начал
подниматься по лестнице эскалации, ведь ясно, что Иран не может не ответить и
какие бы вбросы не делала американская пресса по поводу
неких спячих ячеек на территории Соединенных Штатов. Все гораздо проще,
есть Ближневосточный театр военных действий, есть от 40 до 50 тысяч американских
солдат и офицеров, которые там находятся, есть масса военных баз, не только, кстати,
в Катаре, а не на территории Ирака, на территории Сирии и так далее, где американцы закрепились,
где они находятся незаконно вопреки желаниям народов и правительства этих государств, но
тем не менее, вот они и представляют из себя сейчас тот чит, ту цель, на которую может обрушиться Иран.
Ну и понятно, что если это случится, то Дональду Трампу не позавидуешь, ведь накануне огромные
манифестации уже проходили, демократы пользуются каждой
возможностью, каждым провалом президента Соединенных
Штатов.
И ясно, что если сейчас эскалация продолжится, ему очень
быстро будут напоминать не только его сторонники,
а об обмане о том, как он поставил под сомнение собственные
же предвыборные обещания, мага, так скажем, избирателю
о том, что Америка не будет ввязываться в новые войны.
Нет, еще и демократы будут делать такие заявления, мы все прекрасно помним, чем для Хиллари Клинтон, например, закончилась атака на посольство в Бенгазе, есть ли у американского президента План Бен?
Ну вот журнал «Роллингстон» написал забавно, что никакого особого плана нет, Трамп спорил с собственной разведкой в лице Тулси Габард, которая курирует 18 разведагентств,
Говорила о том, что у них нет свидетельств того, что Иран приближается к созданию ядерной бомбы или ядерных компонентов прямо сейчас.
Ну и Трамп якобы руководствовался неким вайбом, то есть неким настроением.
Это его взгляд на вещи. Это очень опасно, потому что если не просчитывать, то можно продвинуться и глобальному конфлицу тоже.
Ольга.
Спасибо, Валя, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи
Нью-Йорк.
Сообщения приходят о том, что иранские баллистические
ракеты двигаются не только в сторону Дохи, то есть
не только в сторону Катера, но и в сторону американских
бас в Ираке.
Хорошо.
Очень плохие новости и, честно говоря, хочется сказать
себе, что это сон, что это все, так сказать, мы не наблюдаем
в прямом эфире, что это вот какой-то дурной сон, и который пройдет, и ничего этого не будет.
Но, к сожалению, это действительно новая реальность, когда мы с вами в режиме реального
времени наблюдаем последствия того, что происходит на Ближнем Востоке после того,
как президент Трамп в силу каких-то причин все-таки принял вот это решение об ударе по
по иранским ядерным объектам, которая стала большой политической ошибкой,
последствия которой еще предстоит всем увидеть и осознать.
И вы знаете, я подумал о том, что на фоне вот этой эскалации,
беспрецедентной эскалации на Ближнем Востоке,
как-то особенно жалко и беспомощно выглядит
вот эта подготовка к самиту НАТО в Гаге.
Всего вот этой повесточкой странной с проблемой,
куда посадить Зеленского, чтобы он не попался на глазах Трампу, вы помните, как раньше Ната принимала документы по 30, по 40 страниц сейчас,
насколько я понимаю, весьма непросто даже сформулировать несколько абзацев какой-то куцей, декларацией или совместного заявления,
и это глубоко символично, они сколько бы, сколько бы они не говорили о историчности этого саммита,
но мы понимаем, что это не историчный саммит, это истеричный саммит, при том истерика натужная,
и вы знаете, я подумал о том, что, наверное, есть какой-то глубокий смысл в том, что вот это вот все
происходит, будет происходить в Гаге, в Гаге, НАТО, которое в свое время бомбила Югославию,
а потом устраивала в Гаге показательный процесс истории, суд истории.
Вы помните идею юстиции безграниц, Карлодель Понте?
И сейчас в этой же Гаге НАТО оказалась у разбитого корыта
и уже история судит НАТО.
А НАТО творит суд истории.
НАТО, которое говорил о том, что его зона ответственности
не будет ограничиваться европейским театром,
что это такой вот глобальный гарант стабильности, безопасности.
Посмотрите, вот сейчас кризис на Ближнем Востоке, это вот одна история.
И вот эти люди в костюмах, в пиджаках, что они там будут говорить,
какое они отношение имеют к этому всему.
А что касается Ближнего Востока?
Вы знаете, опять тяжело об этом говорить, но я думаю о том, что правление
47 президента США Дональда Трампа разделилось на две части.
И водоразделом, конечно, стали вот эти удары, которые произошли в ночь на воскресенье.
Президент Трамп, который убеждал себя, убеждал весь мир в том, что он пришел не начинать войны,
а заканчивать войны, оказался в силу тех или иных причин в заложникам инерции вот этого старого подхода,
который он не смог противостоять.
Я не знаю, кто и как нажал на какие незримые кнопки,
чтобы заставить его все-таки склониться к вот этому решению.
И мы не знаем, как будет развиваться ситуация,
которая меняется калидовископической скоростью,
но мы вынуждены признать, что то, что происходит сейчас,
показывает, что популярная теория управляемого хаоса
не выдерживает никакой критики.
нет никакого неуправляемого хаоса. Не надо играть в конспирологию.
Если ты запускаешь процесс эскалации, то хаос становится неуправляемым
и неизвестно каким последствием он приведет.
Применить на Камерике, конечно, Трамп играет в русскую рулетку,
потому что американцы любят хорошие новости о своих победах,
о том, как они разрушают ядерные объекты,
Как они, так сказать, сокрушают режимы, а не демократические и тоталитарные.
Но американцы не любят плохие новости.
И вот эти вот последние новости, летящие хратеты, это плохие новости для американцев.
Они задают вопрос, а почему так произошло?
Нам же объясняли, что мы уже там все сокрушили, что разбили эти объекты,
что Иран деморализован, что выбито его военная верхушка,
что в стране нарастает хаос, протестное настроение.
И тут вдруг выясняется, что всё только начинается для Америки.
Что будет делать в этой ситуации Трамп?
Я не знаю, президент горько об этом говорить, но президент, который имел все шансы на то, чтобы войти в историю, в итоге вляпался в историю.
И как он будет из неё выходить, непонятно.
Срочные новости продолжают приходить. Появилось сообщение о том, что Иран запустил 5 ракет по Американской базе в Катере.
Параллельно объявлен статус максимальной боевой готовности, отдан приказ укрыться в бункерах на авиабазе «Айн Аль Ассад».
Это уже не Катер, это Американская база в Ираке.
Новость приходит со ссылкой на рейтер с Белой Дома Министерства обороны,
осведомлены о потенциальных угрозах для авиабазы Аль Удейт Катори
и внимательно отслеживают ситуацию.
Началось заседание национального совета по безопасности.
Прошу.
После американского удара по Ирану, Тегеран оказался в ситуации,
когда он не может не ответить.
Промолчать, сделать вид, что ничего не произошло,
это потерять лицо самое страшное и для внутренней стабильности,
и для тех, кто поддерживает ран.
Просто на секунду кадры, которые мы видим на своем экране,
это события, которые разворачиваются прямо сейчас.
Еще раз повторю эту жуткую формулировку.
Это война в режиме реального времени.
Это происходит в эти минуты.
Удар по американской базе в Катаре.
Вопрос заключается в том, насколько масштабный будет иранский ответный удар.
Ограничен ли это атакой одной базы, персонал которой американские военнослужащие спрятались в бункер?
И все произойдет так, что формально будет нанесен удар, Иран ответит, перчатку бросит в лицо США, но масштабировать удар не будет,
тем самым удерживая США от прямого вступления в широкомасштабную войну.
Или же удар будет нанесен по нескольким базам, и по тем или иным причинам Трамп примет решение об эскалации.
Если США и их союзники приступят к полномасштабным бомбардировкам Ирана, у Тегерана остается только один путь —
перекрывать армузский пролив, сделать невозможным судоходство — а это делается очень быстро — за буквально 5-6 часов
минной постановки, плюс удары иранскими противокорабельными ракетами,
потопление одного или двух танкеров и собственно судоходство встало.
Такой сценарий означает кардинальный геополитический изменение в мире,
которые будут иметь катастрофические и далеко идущие последствия.
Операция Ирана против Бас США носит название ХОРОШЕЙ ВЕСТЬ, а ПОБЕДИ.
Это официальное сообщение Министерства Брон-Тигерана, нам надо прерваться, вернемся.
Эта Коранская телевидение объявила о начале операции
Башарат Альфатх, дословный перевод, хорошая весть о победе.
Удары наносятся по базам США прямо в эти минуты.
В Катаре и Ираке Тигеран уже выпустил порядка 10 ракет.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели.
