Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим садам» мы начинаем со срочных новостей.
Минувшую ночь в армию Россия нанесла мощнейший удар по военнопромышленным объектам Украины.
В массированном воздушном налете была использована практически вся номенклатура российского ударного вооружения,
Баражирующие Герания, второго и третьего поколения, аэроболистические комплексы «Кенжал»,
крылатые ракеты «ХА-101» и «Калибр», взрывы Гремели в Киеве,
Бывана Франковская, Виннисской, Сумской, Запорожской, Полтавской, Харьковской, Днепро-Петровской областях.
Первыми, прогревать, что называются украинские ПВО, отправились сударные беспилотники,
и следом несколько гипрозвуковых ракет, затем сплады в ССУ с западной техникой, припасами, а также цеха сборки без пилотников добивала уже стратегической авиации наш Черноморский флот.
В Киеве пылают пожары среди пораженных целей военных завод Артём и аэродром Жулианы.
аэродром высоупораженный в Ивана-Франповске.
Для этого на Западе Украины сегодняшний удар стал самым масштабным
с начала конфликта, сообщил местный гауляйтер Марцен Кив.
Смотрите наш репортаж.
Сегодня ночью Россия нанесла очередной массированный удар
по Украине с использованием беспилотников, крылатых и балластических ракетов.
Черезвычайно неспокойной ночь была для всей Украины сегодня.
Русские снова совершили комбинированную атаку по нашей территории.
Выпустили ударные беспилотники и ракеты разного базирования.
С вечера воздушные силы говорили о движении вражеских БПЛА в Харьковской, Чернеговской, Киевской, Сумской, Днепропетровской и Полтавской областях,
а еще в Запорожской и Херсонской областях.
Около 23.00 воздушную тревогу объявили уже в столице.
Было угроза дронов, а за несколько минут до Увалуночи
сообщили нам о взлете стратегических бомбардировщиков Ту-26 из аэропорта Аления.
Также фиксировали пуски крылатых ракет-калибр с Черного моря и Кенжалов с бортов МИК-31.
В целом, по состоянию на 6 утра, воздушные силы 4 раза сообщали о взлете МИГов.
После последнего оповещения стало известно, что ракеты держат Курсна, Иванов Франховск и Староконстантинов.
В роде враг совершил 12 ударов по Харькову этой ночи, сообщил глава города Игорь Терехов.
Мы снова под обстрелами, город Харьков находится под обстрелами.
В целом было 12 попаданий, пострадало промышленное предприятие.
Это была одна из самых масштабных атак врага на Ивано-Франковскую область с начала полномасштабного вторжения.
Сообщил мэр Ивано-Франковска Руслан Марцинкев.
Много ударов попало по критической инфраструктуре.
К сожалению, Ивано-Франковск был подвергнут комбинированному удару с применением разных ракет и шахедов.
Был нанесён удар по инфраструктуре, к сожалению, ударов было очень-очень много.
Это самая масштабная атака с начала полномасштабного вторжения.
Теперь на фронт непосредственно.
Группировка войск Йоука свободила Белого гора в ДНР,
Минобороны публикают кадр работы штурмовиков 77-го отдельного мотострелкового полка,
которые выбили в СИУшниковой села.
Сила. Расположена белая гора в 9 км к югу Востоку
от Константиновки. Весь армия России наступает к
трассе Н-20, которая соединяет Константиновку с Дружковкой.
Взятие дороги нарушит логистику ВСО. К югу от Константиновки
наш подразделение прямо сейчас сжимают в кольцо
Щербиновку, сообщил главады НРП Ушили на покровском
направления армия России продолжают окружать еще одну украинскую фортецию.
Бои идут в районе Зверева и Бельгийки. На южно-донецком направлении Восточная
группировка войск продолжают прорваться границы с Днепропетровской областью
после освобождения Новохадского, наше подразделение штурмует зеленый гай.
Взяты под контроль лесополосы на подступах к Тимировке, тоже Запорожская область,
Село находится на стыке трёх регионов Запорожской Днепропетровской области и ДНР.
Итак, что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Российский боец заходит в опорный пункт, стягивает в маск сеть,
делает несколько пристрелочных выстрелов, чтобы враг не сопротивлялся.
Это кадры из Белой горы Донецкой Народной Республики.
Боевики долго не думают, тут же сдаются в плен.
Я зашел, начал отстрел делать, отстрел сделать, чуть-чуть
меня на повороте, не хватило, услышал крик, не стреляйте
сдаемся, вышел на командовую, уточни, прошел приказ по
возможности доставить языков, получается мы с пленом
вышли, его сдали, после отдыха зашли на вторую
залежу, ничего как бы так сказать сложного в практике,
Итог продвинули линию фронта на полтора километра.
С напарником зашли.
Того же повыше его.
Село бойцы восточной группировки освободили 20 июля
находятся восьми километрах в северу от Торецкой,
в девяти к юго-востоку от Константиновки,
которую теперь уже российские войска поджимают с трех сторон.
Испанские, где написано Швеция?
Воюет украинской армии.
Как обычно, при помощи Запада испанский гранатомет-мотодор.
Шведская, а ты четыре чешские турецкие пулемёта.
Правда, успеха это и мне приносят.
Российские бойцы заходили в населённый пункт ещё 30 июня.
Сверху их вела нашу птица.
Тогда враг и решил отбиться с помощью миномётов.
Потом я отбежал по лесополке и увидел блиндаш.
Забежал блиндаш, меня с неба это увидела птица чужая.
Я забежал в Бриндаш, взял, закинул гранату, пострелом зашел в Бриндаш, там были два противника.
У меня уже были либо подраньями, ну я там просто уже там, потому что после взрыва граната там много пыли, дыма.
Получается, там, так, я вижу, что какие-то тела, короче, обезвременно.
Потерь у Белой горы. Кейф не подтверждает на военных картах село все еще под украинским контролем.
Признавать утрату командировасу не хотят.
С точки зрения битвы за Константиновку российская армия стала ближе к городу
и создала угрозу с южного фланга гарнизона ВСУ, который обороняет и часов яр.
Как раз в этом городе, в микро районах Шепченко и Южной, работают Ивановские десантники.
Работаем, работаем, работаем.
Беспилотник ударного типа молния-2, снаряженный снарядом ТМ. Работаем по укрытию с противником.
Наши разведчики обнаружили, мы по этой точке уже работали. Выглядели там старлинг, контейну.
Отработали по этой точке, думали противник засыпал, уничтожен, но сегодня разведчики вскрыли то,
что противник опять начал там действие. По данным украинских военных пабликов российские войска
Продвинулись также в направлении Северска со стороны Верхникаминского.
Заняты новые позиции к северу Адмирнаграда у Фёдоровки,
угранит с Днепропетровской области возле Катлировки.
Вот так выглядит самая последняя своего рода линия обороны Украины перед началом городских боев с русскими.
То есть полный ближний контакт вокруг Мирнаграда.
В этом отношении оно чрезвычайно важно для украинцев.
Ситуация для них всё ещё остается очень опасной.
Мы знаем, что в удачном половина города находится под российским контролем.
И русские, конечно, пытаются продвинуться дальше от Котлина в направление шоссе №32.
Они пытаются заплатить Роднинское, как мы видим, с этой линией.
И если это село вместе с населённым пунктом Гришна будут захвачены российской армией,
то украинцев здесь практически не будет возможности снабжать себя боеприпасами.
Логистика будет окончательно перерезана.
И этот город, побратим, в котором раньше проживало более 100 тысяч человек,
пришлось бы оставить или отдать русской армии.
Очередные прогнозы дают боевики сполей.
Свою же армию веры нет.
Вот что я думаю по поводу потенциальных целей врага.
Первое – прорыв грешенному 100% будет.
Второе – фланговое давление на новоэкономическое мир наград.
Так и есть.
Третье – продвижение вдоль трассы Н20.
Вполне реально.
Фронт на север от Покровска не будет удержан, город окажется под реальным риском окненного полукольца.
Состояние на сейчас Покровска – логистический узел, поэтому враг попробует изолировать его в первую очередь, даже без прямого штурма.
Американские аналитики делают новые ставки на фронтовой карте. По их данным до начала летнего наступления остаются считанные дни.
Считается, что Россия осталась несколько дней или недель до начала масштабного летнего наступления,
в котором, возможно, будут задействованы 160 тысяч военнослужащих,
которые, по словам украинских официальных лиц, сосредоточены вблизи линии фронта.
Но за последние две недели Россия также добилась небольших, но важных успехов,
улучшив свои позиции для окружения украинских войск в трех ключевых городах –
Покровске, Константина в Киекупинске, на Восточном фронте.
Весоустроят подобие антидронового коридора в Днепропетровской области на трассе от Муравки до Новопавловки, но больше похоже это на решето.
Это уже более похоже на линейные обороны, то видела там в тиктоках в видосах, просто там одна пигна и вот эти дубы дракона незакрепленные.
Тут прям всё максимально, максимально сделано.
Если пошуменше п*** или б***, то можно там еще было, блин, даже и кучу успешек накопать, и так дальше, бетоном залиться, б***, и все, уже б***, видны эти территории, которые мы никогда не отожмем.
На этом фоне все больше сообщений о наемниках вредах украинской армии, пополняют фон 25-й десантной бригады солдаты из Мексики, появился первый такой батальон.
Первая волна новобранцев привела на Украину предположительно три месяца назад, но в бой до сих пор не вступала.
Вперед туда всех военный опыт не важен. Хватит знания испанского языка.
Мы можем говорить про какое-то количество, сколько вы завезли на Украину?
Смотрите, завезли мы уже больше тысячи, даже ближе к двум тысячам. Где-то так.
У них каждого мотивация.
У них мотивация, свой личный интерес. Я не спрашивал, мне неинтересно.
Они воюют, все делают как надо, остальное мне неинтересно. Какая у них там мотивация?
В Сумской области вместо уклонистов готовят к защитеру бежей-колумбийцев,
но у тех свой интерес на войне и к независимости Украины он отношения не имеет.
Я просто неся колумбиана.
Я колумбийц, мне 27 лет, моя военная карьера как профессионального солдата началась в Колумбии.
Я занимаюсь этим, чтобы помочь украинскому народу и помочь своей семье
и обеспечить себе экономический доход.
Фейг — это очень важный фактор, потому что нам нужны деньги,
чтобы удовлетворить наши потребности.
А с другой стороны, такая работа — это призвание.
Мне нравится это делать.
Эностранная рельс звучала и вселепахов «Яр» во время его зачистки.
Встречались наёмники, так же украинские бойцы.
Конкретно мне встретились из Польши.
Был пару человек, польская речь.
Попов Яр освободили бойцы группировки Центра 17 июля.
Сначала они закрепились на южных окраинах,
брак просто так не сдавался.
Только удавалось выбить противника,
как бронетехника привозила новую партию.
Штурмовики в итоге обошли село с двух сторон.
По полфиару, но на себя представляет одна улица, большая.
Местного населения там практически не было.
В основном везде противник по подвалам, по домам.
Со всех сторон открытая местность.
То есть подходить к ним было не просто.
Там очень много открытых полей.
Там есть, так сказать, лазейки во время суток и все прочее.
Мы передвигались тогда, когда это нужно было.
Теперь армия России может наступать на Полтавку, а затем ударить по Русиному Яру.
Этот путь также приведет к Константиновке и Покровску.
Тем более, что враг хромает и в тактике и в стратегии.
Они пытались в пешем баряхке.
На технике было пару прорывов, но они были в посадку до населенного пункта.
Наши силы уже были даже у них заспонены.
То есть, когда они, получается, не обдуманы шаг, как это сделали,
и по ним было моментально оказано воздействие стрелком
Бойной дроны.
Украинцы теряют веру в Зеленского.
Статью с таким заголовком публикуют британский спектейтор.
Издания отмечают, что у киевского режима кончаются солдаты.
Подразделения в СУ истощены, с трудовому держивают фронта,
а западная военная мощь лишь сокращается.
При этом украинское правительство сотрясают коррупционный
скандал простые люди все больше хотят мира абсолютно любой ценой
спектейтер приводит мнение бывшего высокопоставленного соратника Зеленского
по его словам все намеренно затягивает войну в попытках удержать власть о некий
бывший украинский министр который пожелала остаться анонимным прямо сказал
британским журналистам, что страны сейчас два врага, два Владимира — Зеленский и Путин.
И киевский возрупатор буквально разрушает страну изнутри. Американский журналист Айкра Карлс
уверен, что Зеленский просто не считает украинцев людьми для него, а не вещи, животные или рабы.
Их ловят на улицах, чтобы отправлять на убой.
Жители села лесовцы в Тернопольской области спунтовались против принадлежительной мобилизации.
Люди перекрыли въезд на селенные пункты и не пускают туда полицаев.
На этих кадрах от Порли удалован дал житель Волынской области.
Его в микроавтобусе становили военком,
но водитель не растерялся, схватил лопату и обратил сотрудников ТЦК в бегство.
Одному сломал руку, другому разбил лицо.
Остановись боковую хилянту при помощи грязного баллончика.
Людоловы так и не смогли.
Отпустите!
У нас ТЦК демонизует.
ТЦК демонизирует.
И это орган, который занимается сейчас мобилизацией.
Идет война.
Армия нужен вичный состав, который должен защищать страну.
Поэтому ТЦК делают иногда то, что они делают.
Я все прекрасно понимаю.
и я соглашаюсь, что, возможно, где-то ТЦК демонизировали.
Но нарушение прав человека со стороны ТЦК приобрели масштабный и массовый характер.
Есть такие случаи. Мы в месяц призываем, чтобы не говорить конкретную цифру около 30 тысяч личного состава.
Да, эти случаи есть 100%, но давайте говорить о том, что, например, у нас, наверное,
полтора миллиона человек, которые не обновили свои данные и не едут с ТЦК.
В Одессе произошел конфлик между служащим ТЦК и врачом из Харькова.
Медика в результате госпитализировали в тяжелом состоянии.
На записи видно, как мужчина сопротивляется,
после чего его силой заталкивают в микроавтобус,
при этом дверью прижимает голову,
пострадавший врач из Харькова, приехавший в Одессу по работе.
Сейчас он находится в реанимации в тяжелом состоянии.
Второй день Валик находился в подвесе, на данный момент он сделал на все, что можно.
И какая ситуация, что там было два буса, от одного он убежал, а второе его сбил.
Сбил таким образом, что поломалось три ребра.
Одно ребро прокололу легкое, благодаря врачам, они смогли ее спасти ему жизнь.
В социальной нановесть успеется.
И общая ненависть общества к работникам ТЦК – это одна из самых удачных операций российских спецслужбов в украинском информационном пространстве.
Есть ли в работе ТЦК недостатки, которые нуждаются в исправлении или замечаниях? Да, есть, конечно.
Но больше половины всех эпизодов, которые появляются в информационном пространстве, они генерируются, снимаются не на Украине.
Никакой демобилизации до конца войны не будет.
природно, это вызвало немалый резонанс в обществе, цитируя война в время непопулярных решений,
но непопулярных для всех, а не только для тех, кто в пикселе.
Военный написал, что отсутствие четких терминов службы влияет на мотивацию военных,
которые не имеют ротации, при этом остаются открытыми вопросы о дальнейших шагах власти
относительно мобилизации. Поскольку целесообразность, где мобилизация очевидна для всех,
Многие бригады укомплектованы только на 50%.
Также Казарин пишет, цитирую,
давно нужно усилить ответственность для уклонистов.
Уклонист — это жертвой или преступник?
Уклонист не может быть жертвой.
Преступник, конечно. Почему так?
А чего он здесь находится и живой?
Я считаю, что преступник среди ментов скажет так,
что неуклонисты — уклонисты.
Уклонты.
А у меня не посален, если бы он не приедет.
Жертва.
потому что его насильно туда отправляют.
Это Беларусь. Мы идем в село, искать каких-то людей,
чтобы сдаться пограничникам.
Мы устали, п*****, шли 7 часов, но мы это сделали.
Мы потужно, п*****, перешли, п*****, в границу.
Это к третьей раунд переговоров.
Российская и украинская делегация в Стамбуле может состояться уже в середине этой недели.
Трецкий Индепендент со ссылкой на дипломатические источники публикует предполагаемую дату встречи
23 или 24 июля, то есть среда или четверг. При этом конкретная информация о месте,
о времени встречи пока нет, как и об уровне делегации, но ожидается, что переговоры будут
относить снова технический характер, обсудят на них
в основном гуманитарные вопросы, в частности, обмен
пленными.
Зеленский в своем видеообращении подтвердил Киев, предложил
провести встречу на этой неделе, с соответствующим
обращением к Москве.
Обратился экс-министр обороны Украины, а сейчас
секретарь СНБО умеров.
Реановости со ссылкой на турецкий дип-источник
сообщают, что дата нового раунда переговоров на данный момент не согласованные
и согласования продолжаются прямо сейчас. Подробностей в нашем сюжете.
Президент Зеленский вновь заявил о своей готовности встретиться с президентом Путиным лицом к лицу,
помимо масштабного обмена пленами, два предыдущих раунда переговоров в Стамбуле не принесли
никакого прогресса в плане прекращения огня. Во время переговоров в прошлом месяце Россия
выдвинуло ряд требований, который Киев назвал неприемлемыми.
Среди них – уступка территории и отказ от любой военной поддержки Запада.
В третий раунд, прямых российско-украинских переговоров состоится в Стамболе.
Турецкая страна уже подтвердила готовность.
Точно даты, как и конкретное место,
доварят Чиранган или Далмабовче, пока не объявят.
Когда российские и украинские участники мирных переговоров встретились в прошлом месяце,
они смогли договориться лишь об обменить телами.
Эти переговоры, проходящие при посредничестве администрации Трампа, показали, что ее цель
прекратить войну, зашла в глубокий тупик. Но это не значит, что дипломатические уговоры не
продолжаются, и Россия и Украина по-своему пытаются обратиться к Белому Дому. Зеленский
предложил возобновить переговоры. Это его первое предложение об их возобновлении после того,
как администрация Трампа согласилась содействовать передачу Украине оружие и систем ПВО. Требование
России неизменной, Украина не должна вступать в НАТО, оставаясь нейтральным государством.
Москва всё ещё не делает уступок по ограничению численности армии и Украины в будущем.
На новый раунд переговоров киевский режим снова отправится во главе с Рустэмом Умеровым,
разжалованным из министра обороны в секретаре Украинского Совета нацбезопасности.
Сейчас Украина считает, что необходимо ускорить темп переговоров.
Интереса сопоставить — это с высказываниями начальника разведки Зеленского Кирилла Буданова.
Сделанными пару недель назад,
Когда его спросили о перспективах мира концу года, он ответил, да, это реалистично.
Достичиво будет несложно, но для этого потребуется, как минимум, три стороны.
Украинцы, русские и Соединенные Штаты, и мы к этому обязательно придём.
Но главная аудитория Зеленского сейчас не Путин.
Это, конечно, Дональд Трамп и Белый Дом.
Он уверен, что именно это позволит сохранить поток войны помощи из США.
Секретарь СНБУ Умеров доложил, что предложил российской
стороне следующую встречу.
На следующей неделе.
Переговорную динамику нужно увеличивать.
Нужно делать все, чтобы достичь прекращения огня.
И нужна встреча на уровне лидеров, чтобы реально
обеспечить мир.
Действительно длительный.
Украина к такой встрече готова.
Если верить бизнес-энсайдер на Украине закончились Моргес,
согласно стамбульским договоренностям Киеву предлагали принять сначала 6 тысяч убитых боевиков,
а спустя ровно месяц после последнего обмена Украине передали еще тысячу тел.
Эксгос-секретарь США эпохи Буша Младшего, Кандализа Арайс,
считает, что с многими миллиардными поставками американских вооружений потерь станет меньше.
и Зеленский сможет остановить нацист к российских военных, но это в будущем.
Настоящим, где армия России дробит украинскую оборону,
яры из сторонники войны, словно бы, не живут.
В сезоне боевых действий, которые проглиться еще три-четыре месяца,
мы видим, как далеко продвинулись русские.
Но я думаю, что лучшая новость, которую мы могли бы дать украинскому народу,
это то, что Соединенные Штаты и Европа наконец-то объединились вокруг идеи,
идеи, что Владимира Путина не остановить словами.
Но без постоянного вооружения украинского народа, без
демонстраций Владимиру Путину того, что вы не собираетесь
оставлять Украину незащищенной.
Я думаю, он будет продолжать.
Поэтому мой ответ на вопрос, как его остановить, заключается
в том, что вы демонстрируете силу, решимость и поддерживаете
Украину.
И я верю, что последняя неделя стала поворотным
моментом.
Это был поворотный момент, потому что президент Трамп
Как пишет британская BBC, в Казыряху Киева военная
поддержка Трампа, который после шести месяцев пребывания
в должности окончательно понял.
Никакими сутками, за которые тот клялся, закончит войну
и не пахнет.
Новый дедлайн американского президента 50 дней рычаг
давления на Москву, если верить Трампу 100-процентные,
пошленные для стран, закупающих российский нефтегас.
Общая количество введённых против России санкций свыше 30 тысяч.
Ответом Москвы на последний униматум Дональда Трампа,
выдвинутый на прошлой неделе,
стало применение этого самого русского дипломатического оружия —
призрительного смеха.
Угроза президента США вести драконовские санкции,
если Путин не прекратит своё вторжение на Украину в течение 50 дней,
была встречена с театральным призрением, которым мог выгортиться Чехов.
На бумаге эта угроза огромна.
Такие санкции могут решить и без того напряженный бюджет Москвы,
примерно четверть его доходов и убрать с мировых рынков 5 миллионов баррелей в день.
Однако цены на нефть почти не дрогнули.
Похоже, рынки разделяют с кептицизом Москвы и не без оснований.
Такой шаг Трампа фактически свел на нет усилия Конгресса США по ведению более серьезных санкций.
Конгрессмены приостановили рассмотрение закона о ведении более жестких ограничений против России.
Санкции против России — это то, что стоит на нашей повестке дня.
И мы терпеливо ждём, работая с Белым Домом и координируем наши графики.
Чтобы убедиться, что мы сделаем это в нужное время с точки зрения новых переговоров между Россией и Украиной.
Сторонник Украины Линси Греам угрожает тарифами не столько России, сколько союзников Китаю, Индии и Бразилия.
Его послание предельно короткое сотрудничайте с Москвой. Ждите пошлин.
По его мнению, только так можно усадить Путина за стол переговоров.
Вот что я бы хотел сказать китаю Индии и Бразилии, если вы продолжите покупать дешевую российскую нефть.
Мы ведем для вас такие тарифы, что вам будет очень плохо, и мы раздавим вашу экономику.
Трамп устал от этой игры. Если бы я был Путиным, я бы скоро сел за стол переговоров.
Уже сегодня состоится 29-е заседание в формате Рамштая.
Никакихочный встреч.
Теперь поддержку штанов Зеленского обсуждают в формате онлайн.
По информации Блонберг хедлайнером выступит британский министр обороны Джон Хилли.
Скидываться в общак на боеприпасы заставит каждого члена контактной группы.
Цель на ближайшие 50 дней вооружить Украину всем, на что хватит средств.
В Германии уже готовицы признают деньги на ракеты комплексом Петриот.
Мерц вытащит из кармана каждого жителя, даже не спросив разрешения.
Наши государства, правительства Фридриха Мерц,
оберет и дарит Украине 9 миллиардов евро немецких налогоплатильщиков.
И теперь хочет купить ракеты Петриот для Украины на 5 миллиардов.
Никто этого больше не понимает. На всё есть деньги, только не для собственного народа.
И это также причина, по которой мы, альтернатива для Германии,
получаем все больше и больше поддержки, потому что мы проводим политики для людей в этой стране,
для рабочих, которые должны финансировать это государство.
В Daily Mail называют истинных противников Украины.
Это Зеленский вместе с командой.
Киев несет невообразимые потери.
Точное число безвозвратных украинских потерь мир едва ли когда-то узнает.
Журналист Аккер Карлосон, которого Зеленский не опустил в Киев,
со своей позиции определился уже окончательно победить Россию.
не помогут ни травм, ни европа, ни ядерное оружие.
Всё, что я говорю, это то, что Россия выиграла эту конкретную войну.
Если вы за Украину, а я лично не против Украины,
вам нужно выйти из ситуации с минимальными потерями,
как для населения Украины, так и для территории.
И так давайте начнём работать над сделкой сейчас.
Как мы можем выйти из этой ситуации с наименшими повреждениями
и разрушениями для всех?
Германии, Украины, Соединенных Штатов и России.
Как мы можем выйти с минимальными потерями?
Это называется переговорами.
Они хотели, чтобы Запад отступил.
И мы должны это признать.
Я американец, и я хочу победить.
Но мы не можем хгать самим себе.
Они победили.
Они заняли территорию и не обязаны ее возвращать.
Если не считать ядерный бомбардировок,
мы не можем заставить их вернуть ее.
Это и есть победа.
Да.
Это называется «Виктория».
Президент Франции Макрон после отелефона
в разговоры с Зеленским объявил в соцсетях, что безопасность,
свободы и будущее Европ тесно связаны с и двой Украины
и призвал усилить давление на Москву.
Вот так воинственного лидера Пятой Республики
видят сатирический журнал Шарлейвдо Макрон в красном берете,
высовывается из-за люкотанка в стволе бронемашины
вместо снаряда Вантуз.
Ни один Вантуз и издевательская подпись мы готовы.
В действительности, французы воевать из-за Наполеоновских фантазий своего лидера не планируют.
Уровень одобрения Макроуна бьет новые антирекорды, его политику одобряют лишь 19% опрошенных 81%,
но, то есть, больше четырех пятых французов своим президентом вообще недовольны.
Это худший результат в истории государства Веро-Западных политиков,
в том, что Россия нападет на НАД смехотворно и абсурдно.
Такое мнение высказал в интервью немецкий бельтамериканский
журналист Аккер Карлсону, он заявил пропагандисту
Хорсофобу Рон Хаймеру, что нет абсолютно никаких
доказательств агрессивных планов в Москве.
Объявил, что Россия уже одержала победу в войне.
Армия Россия заняла много территорий и ее, разумеется,
территорию не вернет.
заставить Москву сделать это запад может разве что с помощью ядерной бомбы но это было бы глупо
в британии прямо сейчас во всю планируют третью мировую войну
таблоид десант получил доступ к секретным планам на случай ядерного апокалипсиса
британские власти готовятся к тому что лондон будет завален зараженными
радиации
Наши распоряжения попали страшные секретные планы о том, как Лондон будет действовать в
случае ядерной атаки. В этих леденящих души документах раскрывается мрачная реальность
того, как Лондонцы встретят ядерный армагедон. Они включают в себя тактику по обращению с
тысячами мертвых тел, и то, как тысячи выживших должны будут раздеться и пройти
деактивацию после пребывания в зоне поражения. Четыре отчета общим объемом более 200 страниц
раскрывают масштабы ядерных приготовлений Лондона.
Автором документов выступила лондонская группа устойчивости,
которая работает при мэрии и состоит из ряда групп,
которые должны первыми начать действовать, чтобы справиться с ужасом.
Согласно официальным планам, после инцидента
с химическим биологическим радиологическим ядерным или взрывчатыми веществами
будет активирована координационная группа по подсчету масштабов смертности.
Это группа будет отвечать за работу с огромным количеством
жертв, включая извлечения и идентификацию и опознание
тел.
Инцидент будет объявлен совершенно секретным, что является
наивысшим из трёх уровней классификации правительственной
безопасности.
Совершенно секретные встречи во время ликвидации
последствий атаки должны будут проводиться лично
и на месте, и вряд ли будет разрешено удалённое подключение
или проведение конференций, говорится в сообщении.
некоторым людям может потребоваться допуск секретности.
Но это не всегда целесообразно или достижимо, поэтому обмен информации
может осуществляться по принципу «необходимо знать»,
говорится в одном из документов о заглавленном
«Лондонский стратегический координационный протокол».
Выжившие должны будут раздеться до гола и пройти дезинфекцию,
которую обеспечат городские пожарные бригады.
От заражённых потребуется высокий уровень подчинения.
Персонал будет одет в кошмарные защитные костюмы,
Чтобы обезопасить себя, а медицинские работники на месте происшествия будут решать,
отправлять ли раненых или больных в больницу.
Внутру пы начнут накапливаться, и работа с ними будет осложнена тем, что они тоже могут быть заражены.
Внутренние органы, например, могут продолжать представлять опасность заражения для тех,
кто занимается перевозкой тел, или эти тела потребуют специального хранения и захранения.
В случае массового поражения местурка Лондона скорее всего будет перегруженной,
и пострадавшие попытаются добраться до больниц и медицинских центров в соседних графствах.
Человека, принимающего решения в той или иной стране, остается всего пара минут,
чтобы решить, обрушит ли на мир армагеддон.
Межконтинентальные баллистические ракеты добираются
с одной стороны земли на другую примерно за 30 минут.
И если вы, например, страна, у которой тоже есть такое оружие,
У вас есть около 15 минут, чтобы принять решение о запуске,
прежде чем ракеты этих стран обрушатся на вас.
Вот так выглядят минута за минутой в это время.
И это действительно критический период для принятия решения.
Например, для президента или лидера страны, обладающей ядерным оружием.
Если предположить, что нападение было полной неожиданностью,
спутники раннего предупреждения засекут тепловые следы этих ракет примерно через одну минуту после их запуска.
Так что теперь у нас осталось около 13 минут.
Эта информация, если она подтвердится, будет отправлена человеку, отвечающему за координацию ответных действий на ядерный удар.
Значит, у того, кто координирует это, есть минута с небольшим, чтобы найти главных советников президента, верно?
забрать их, проинформировать, верно? Рассказать им о том, что происходит и объяснить президенту.
Какие варианты реагирования существуют, верно? И президент должен принять решение,
на это тратятся очень ценные секунды. Так что большая часть этого времени тратится на то,
чтобы люди звонили друг к другу и говорили, что вот он происходит. И у президента, скорее всего,
будет много вопросов о том, насколько это серьезно, неложная ли это тревога.
И затем у лиди расстранный остается всего пара минут,
чтобы принять решение о том, что они хотят сделать.
Это займет еще две или три минуты и иметь в виду.
Это самое важное решение, которое когда-либо принимал любой человек за всю историю человечества.
То есть совсем немного времени, имея практически нулевую информацию.
Как только они примут это решение, все остальное время будет в съеденном передаче приказа о запуске.
Ну и невероятно и очень справедливый, во всяком случае, как кажется, всем женщинам на этой планете
финал мужской измены в городе Бостон.
Веростное видео с концерта группы Coldplay набрало к этой минуте уже больше 50 миллионов просмотров
и в итоге стоило должности ген-директору IT-компании «Астрономер».
Энди Байрон.
Попал в объектив так называемой камеры поцелуев.
Камеры снимают случайные парочки на трибунах во время концертов.
Сняла и Байрона в тот самый момент, когда он обнимался с коллегой.
Главой отдела кадров компании «Кристин Хаббер».
А осознав, что их роман стал состоянием общественности, мужчина оттолкнул женщину.
Сама любовница попыталась закрыться руками.
Жена топ-менеджера в это время сидела дома с двумя детьми.
Интернет заполнили мемы с издевательствами на дизмены,
но дальше всех, пожалуй, зашла бейсбольная команда Филадельфия Фелес.
Инцидент с уже бывшим ген-директором спародировал талисман команды Филии Фанать.
Смотрите, зеленый гуманойк с длинным носом, под трек Coldplay делает вид,
что его застали с любовницей и пытаются спрятаться от камеры, развлекая народ.
Согласно официальной версии, топ-менеджер написал заявление по собственному желанию.
Ну и теперь его ждет развод, согласно американским законам, он потеряет, ну, практически всё.
Только посмотрите на эту парочку, что это с вами? Вы в порядке? Ого, либо у них роман, либо они просто очень стеснительные.
Вирусный момент, который войдёт в историю. Кадр из Камерики, из КМ, транслировавший на концерте группы Coldplay, разоблачил измену
Технологического магната, который стоит вместе с его любовницей,
возглавляющей отдел кадров.
Фронтмен группы Крис Мартин сразу же предположил, что должно быть у них роман.
Реакция пары была видна сразу.
На лицах написаны чувства вины, и они сразу же поспешили скрыться со стадиона Жилет в Бостоне.
Их быстро опознали так называемые интернацледователи.
Энди Байерон, генеральный директор астрономер.
И Кристин Кебот, отличающая в компании за работу с персоналом.
Он женатый мужчина, а Кэббеттс совсем недавно развелась, теперь у них большие проблемы, ведь до этого инсидента компании имела миллиардный оборот.
Это великолепная компания, у нас отличная возможность, чтобы разбогатеть.
Когда Кэтт приняли на работу в ноябре прошлого года, Байрон восхищался её 20-летним опытом работы в сфере HR.
И исключителями лидерскими качествами, говоря сотрудникам, что она проверенный лидер.
Тем временем Кэтт написал в социальной сети, что беседы с Байроном перед приёмом на работу зарядили её энергией
и рассказали о возможностях компании.
Она также похвасталась, что завоевывает доверие сотрудников всех уровней
от генеральных директоров до менеджеров и помощников.
— Упс! —
— От CEOs до managers, до assistants.
— Упс!
28-летняя Грейс Спрингер была на концерте на стадионе «Джилет» в Бостоне
и запечатлела момент, который посмотрели минимум 53 миллиона раз.
— Я бы никогда не подумала, что на видео попадут такие высокопоставленные
У меня жалих партнеров и супругов, что им пришлось узнать об этом таким образом.
Как вы думаете, если бы они не пытались скрыться, Coldplay просто бы играли дальше?
Сто процентов, думаю, если бы они вели себя естественно, никто бы и не задумался.
Все бы сказали, какая милая пара.
Утверждается, что Кетт стала не просто подругой Байрона на работе, а его настоящей женой.
Самой супруге Байрона мегом теперь приходится наблюдать за тем, как это обсуждает весь мир.
После того, как ролик с Кит Камп набрал миллионы,
её страницу Фейсбук завалили комментариями о скандале.
Меган быстро удалила свой аккаунт.
Технологическая компания «Астрономер» сообщила,
что её генеральный директор Энди Байрон подал заявление
об отставке в совет директоров, и они его приняли.
Совет начнёт в поиск следующего директора,
а также соучредителя и директора по продуктам.
И всё это после того, как Энди Байрон был пойман на камеру
на концерте Coldplay.
В романтических объятиях собственной коллегой.
До этой недели компания «Астрономер» была известна
в качестве пионеров в области оперативной обработки
данных, хотя известность компании и изменилась
за одну ночь.
Руководство заверяет, что для их клиентов ничего
не изменится.
Они будут продолжать делать то, что у них получается
лучше всего — помогать клиентам решать их самые сложные
проблемы, связанные с данными и искусственным интеллектом.
И теперь весь интернет обсуждает разваленный ими самими же брак.
Ты настоящий дуралей, если бы хотел изменить,
зачем было тащить эту женщину публичное место, где все могут вас увидеть.
Друг бы встретили кого-то знакомого, или кто-то бы сам посмотрел на этот гигантский экран.
Забудьте про файлы Эпштейна.
Я хочу посмотреть СМС-ки этого генерального директора компании «Астрономер», который попался на измене.
Но и в столице мощнейший ливень, за 8 часов в Москве
выпала почти месячная норма осад, на квадратную метру обрушилась примерно 50 литров дождевой воды, то есть 5 ведер.
Москва и Подмосковье в буквальном смысле поплыли на эти кадры в территории автсервисы на анагорной улице,
стоянка превратилась в озеро, под воду ушли больше десятка машин.
В городе перекрыто сразу несколько улиц из-за дождя.
При этом стихия бушует не только в Москве, в горах Карачаево-Черкессии произошла жуткая трагедия.
Молния во время дождя убила пастуха его собаку и все его стада.
Десятки овец. Это не единичный случай.
В этом году сообщение о подобных инцидентов пугающе много.
Ну и пока в Москве топит улицы, жители, столицы справляются в то, как может.
Вот, например, мужчина решил доплыть до парковки на САПе,
подвез только, что некоторые решили переждать и повесить на заборе.
И еще один находчивый житель придумал костюм для наводнения,
намотал на себя мусорный мешок.
Хороший лайфхак, если у вас нет зонта.
По прогнозам синоптиков, дождь будет идти до конца этой недели.
Смотрите.
Кто бы мог подумать, что он там плывет личной трамвальчик, а вот здесь плыву я на полуметре вода точно закопила.
Такой первый раз, конечно.
А, он выносит походу помогающие.
Блин, это просто герой, герой нашего времени, представляете?
9 утра в Москве на опорной метеостанции ВДНХ выпало за сутки 28 мм осадков или 33% от месячной нормы.
На балочке 39% в тушине 49 мм или 58% от нормы июля, то есть 50 литров дождевой воды на метр квадратный.
Ну и за предстоящее 24 часа пролется еще порядка 19-24 мм.
Поплыл на парковку, вот парковка перекрыта, вот достал сап, решил поплыть, глубины хватает, все хорошо.
Сильнейшие ливни прошли на северо-западе столицы, больше месячной нормы и это уже сто литровая бочка воды на метр квадратный.
Ну и таким образом на сегодня месячная норма по осадкам в Москве выполнена повсеместно, в подмосковье перевыполнена местами в два раза.
Дожди меньше интенсивности, ослабивая с каждым днём, продолжится и лишь к пятнице распогодится.
Так и верь прогнозом синоптиков, я просто напоминаю, что в этом году они нам с вами обещали самое жаркое и самое засушливое лето в истории.
Ну и вот посмотрите на улицу.
Важная новость из здания Бильд сообщает, что Соединённые Штаты Америки,
Самые Соединенные Штаты Америки, которые обещали Зеленскому систему ПВО Петриот за счет европейцев и европейских же денег,
не готовы передавать Германии, стоящей на вооружении системы Петриот, взамен тех систем Петриотов, которые Германия пообещала отдать Украине.
Замечательный план у Дональда Трампа и параллельно.
Новости от российского миноборона, но во-первых, наше военное ведомство подтвердило информацию о
массированным групповым ракетным и дроновым ударом
по военной инфраструкторе Украины,
но и любопытные в этой связи подробности
уничтожены сразу три пусковые установки
изенитно-ракетного комплекса Петриот.
То есть новые ещё не доехали, а старые как на зло уничтожены.
Также уничтожена многофункциональная радиолокационная станция
производство США. Это радиолокационная станция, тоже часть системы ПВО Петре.
Мы в США переносимся на прямой связи Екатерина Мур, Катя, здравствуйте.
Обнадеживающее, как всегда, новость о предстоящих переговорах,
то ли в среду, то ли в четверг, то ли состояться, то ли все-таки нет.
Какое к этому имеют отношения американцы? Будут ли они представлены в этот раз,
имею в виду, что на предыдущие раунды они приезжали, это с одной стороны, с другой стороны эти
переговоры сам Зеленский, сам официальный Киев еще заранее перевел на уровень совсем технических,
но что разговаривать о серьезных делах вроде бы не планируют. Что вам известно?
Ольга, здравствуйте. Ну, действительно, в настоящий момент Соединенные Штаты или
Госдепартамент США не выступал с какими-либо заявлениями о том, что Соединённые Штаты
на каком-либо высоком уровне будут принимать участие в данных переговорах. Скорее всего,
речь, роль США ограничится своего рода бэк-вокалом, когда они будут поддерживать переговоры, будут
говорить о том, что они рады, если стороны пойдут на какие-либо шаги. Ну и скорее всего, что-то
будет исходить из Сената, возможно, тот же самый Линси Грям будет что-то подкрикивать,
угрожая российской стране, ну и может быть, Дональд Трамм тоже выступит с каким-то заявлением.
Но на данный момент каких-либо ярких заявлений на эту тему в Средненных Штатах не сделали,
вероятно, не ожидают этих приговоров какого-либо прорыва.
Катерин Хёрш, в очередной раз заявил, вроде бы, ушли такого
рода дискуссии на второй план, но он вспомнил опять и сообщил, что по его данным, по данным его
источников, США планируют снова сменить Зеленского, на его место снова произвучало это заявление,
придет товарищ Залужный. Как относиться к этой информации, если какие-то подтверждения имею в виду,
что сам Зеленский, например, вот в пятницу заявил, что у него восхитительное отношение с
Дональдом Трампом, что они наконец-то нашли общий язык, и как выразился Зеленский, даже смогли
подружиться. Ольга, ну стоит отметить, что действительно Сеймур Хеш очень часто выходит с
громкими заявлениями, у него действительно есть свои источники в американском правительстве,
вспомним о том, что он был, пожалуй, единственным американским журналистом,
который с точечностью до дня предсказал удары Соединенных Штатов по Ирану,
во что никто практически не верил на тот момент.
Поэтому, вероятнее всего, вот этой информацией стоит верить,
ну или, по крайней мере, относиться к недостаточно серьезным.
Что касается комментариев Владимира Зеленского,
Ну, мы знаем, что и тот, и другой, Дональд Трамп, Владимир Зеленский, Опа Шоумены очень часто они делают заявление,
которые на самом деле не соответствуют действительности, а там за закрытыми дверьми идут более серьезные переговоры и более серьезные дискуссии.
Поэтому действительно сбрасывать со счетов заявления Сеймер и Херша я бы не стала, и я думаю, что там действительно дыма без огня нет.
Ну и что касается отношений с Евросоюзом, здесь в какой кто находится в стадии, имея в виду, что с одной стороны, Трамп агрессивным образом заставляет Европу спасать Украину, и тут же не менее агрессивным образом обещает Тарифа.
Ну, Дональд Трамп известен своими подходами сдерживания, противовеса, манипулирования. Да,
и совершенно очевидно, что до того, как он заявил о планах того, чтобы Украину поддерживал
Евросоюз за счет своих денег, приобретая при этом американское оружие, шли разговор о том,
что именно вопрос торговых пошлин будет связан с тем, насколько активна Европа будет
приобретать американское оружие. Сейчас мы видим, что очень многие страны в Европе стали скептически
относиться к этим планам, захотели соскочить с этого поезда, и, вероятнее всего,
Дональд Трамп будет использовать вот эти угрозы для того, чтобы собрать европейский союз и заставить их,
собственно, исполнить то, что он от Евросоюза хочет. Ну, посмотрим, как у него это получится.
У Европы тоже ограниченные ресурсы. Спасибо, Катя. Екатерина Мур,
собственно, корреспондент из Дальского дома коммерсанта на прямой связи в Вашингтон, США.
Возвращаясь к переговорам, еще раз скажу, то ли будут, то ли нет, какой вкуровень, статус и тематик это
сих пор неизвестно. Сам Зеленский вроде бы отрядил своей переговорной команде только беседой на тему
обмена телами. Тем не менее сразу несколько американских газет сообщают, что Зеленский в
принципе предложил провести эту встречу. Это тот самый Зеленский, который ровно полторы недели
назад сообщал, что больше переговоров не будет. Так вот, теперь он предложил провести эту встречу под
нажимом из США. Смотрим. По словам Зеленского, новое предложение о переговорах было официально
представлено бывшим министром обороны Рустемом Умеровом. Умеров уже возглавлял украинскую
делегацию на предыдущих раундах переговоров в Стамбули. Зеленский изначально не назвал
точной дата переговоров, но подчеркнул, что Украина также готова к встрече на высшем уровне. Новые
предложение о проведении переговоров возможно было согласовано с США. На прошлой неделе
специальный посланник США Кит Келлок посетил Киев. До этого президент США Дональд Трамп усилил
давление на Россию, потребовал прекращение огня в течение 50 дней и пригрозил Москве
новыми ограничениями и пошлинами, включая санкции в отношении российских торговых партнеров.
Вы знаете, сегодня исполняется такая трагическая дата, 85 лет назад на Гитлер дал поручение о разработке прана Барбароса, 21 июля, 40-го года, менее чем через год, началась война, агрессия Германии против Советского Союза, и, конечно, эта война унесла более 27 миллионов в жизни нашей жизни.
граждан, серьезное разрушение. И вот как раз, когда вспоминаешь эту трагическую дату,
более выглядит вот циничное выступление херманских генералов, а дескать необходимости ударов
по нашей стране, вглубь нашей страны, парадромам, они тоже пытались этого начать. Но сразу вспоминаю,
с чем завершилась эта агрессия, с чем завершился план Барбарос, тем, что красные с нами победа
развивалось над Ристагом. Фашизм был повержен и мы надеялись, что больше фашистской
идеологии никогда не возродится. Запад, к сожалению, сделал все, чтобы возродить эту
идеологию. Причем, к сожалению, на территории бывших республик Советского Союза, Прибалтике,
Украина. И сейчас мы фактически воюем вот этими новыми фашистскими агрессорами.
Да, с другой стороны, мы прекрасно понимаем, когда звучат такие заявления, есть у
Это заявление обратная сторона, они совершенно четко понимают, насколько укрепилось за последнее время
возможность нашей армии, военно-промышленный комплекс, насколько мы смогли обеспечить безопасность с нашей стороны
с точки зрения выпуска современных вооружений. Эти вооружения превосходят многие западные,
но и фактически с точки зрения общего массива, конечно, мы превосходим. Поэтому они боятся укрепления нашей страны,
а Европа во многом сейчас по своим вооружениям уступает, им нужно время для того, чтобы нарастить.
То есть это фактически вот такое идет противостояние через Украину с нашей стороной.
Ну а посылы, которые дают, в том числе вот такер Карсон, очень интересная интервью,
разные вещи можно посмотреть из точки зрения действительно цинизма Зеленского,
который уничтожает свои народы, относится к своим гражданам государства,
который возглавляет как фактических пушечному мясу.
Но мне еще понравилось вот это рассуждение
такера Карсона об экономической составляющей.
Дескать Запад действительно не оценил
экономические возможности нашей страны влияния санкций.
Они надеялись, что действительно санкции
не позволят нашей стране развиваться,
не позволят сделать серьезный рывок
в развитии обороны промышленного комплекса.
Но оказалось, что совсем не так.
действительно серьёзно адаптировалась, но самое главное, почему американцы и
европейские лидеры не доценили, потому что мир стал другой, они думали, что он
такой же однополярный, что экономический потенциал Запада мощен, он и сейчас мощный,
но он не единственный в мире. Вот посмотрите, из 90-го года экономика США в два раза выросла,
экономика социалистического Китая в 14 раз, Вьетнамо в 10 раз, там Индия, значит,
все мирасы, Индонезии, Турции, те страны, с кем мы ведем экономические взаимоотношения,
те, кто не поддается давлению, даже последние угрозы санкций по отношению к Китая,
был жесткий ответ в Министерстве настранных дел, что они не собираются вестись на вот эти вот угрозы Соединенных Штатов.
И нашей стране тоже, несмотря на все эти вот ультиматумы, 50 дней, не надо вестись на какие угрозы.
И действительно сейчас ситуация складывается так, что наша страна имеет потенциал больший, позволяющий освобождать нашей территории, позволяющий бороться с фашизмом.
Ну и на самом деле еще почему эти страны поддерживают нас, потому что есть прекрасный опыт нашего взаимодействия, в том числе и в советское время.
Многие потенциальные крупные проекты осуществляют в то время и есть приемственность российской дипломатию вместе с советской дипломатией.
Еще очень важная аспекта, о котором я хотел бы сказать, вы понимаете, что вот этот вот западный мир и в первую очередь Соединенный Штат, они исходят только из своих интересов.
Для Соединенных Штатов интерес, это экономическое давление.
И что там за этим планом стоит?
То ли боязнь, что мы с Китаем укрепим отношение, то есть необходимо,
или понимание невозможности одержать победу над нашей страной через фашистский элемент на Украине.
Все это приводит к той или иной позиции Трампа, не постоянной позиции Трампа.
Но что на Западе и особенно в Европе очень серьезно влияет?
Это все-таки общественное настроение.
Вот я посмотрел, значит, очень расстроенное заявление Бориса Джонсона на настоящую военную преступника,
который вверх, в том числе Европу после отказа от стамбульских соглашений в войну против нашей страны через Украину.
Он расстроен, дескать, жители Британии не так сильно поддерживают оказание помощи Украины,
не так жестко выступает против Российской Федерации.
То есть это все слагаемые наши успеха.
ослабление внимания, уже отказ, значит, от поддержки
Украины в западных странах, усиление военного потенциала
нашей страны и понимание победить невозможно, а
дальше развитие мира.
Поэтому никакие ультиматы ему не пройдут, нам необходимо
жестко выдерживать эту позицию, но не отказаться от переговоров.
Мы за мир, но мир, который должен быть обеспечен на
тех условиях, которые в свое время были озвучены
нашей страной и президентом Российской Федерации, Ловеновичем
Путина. Что касается ультиматума, продолжаем ждать его окончания. Срок ультиматума истекает
третьего сентября. Все это выглядит максимально драматично и очень загадочно. Имея в виду,
что сам президент Путин в день окончания ультиматума будет в Китае и на 49-й день,
на 50-й, на 51-й будет проводить встречу с Сидзенпиным. Сначала на сами эти шосс,
в Сан-Зыне, а потом перелетит в Пекин на парад по случаю 80-й годовщины победы
над японским милитаризмом. Почему драматично? Потому что ранее официально Пекин
сообщил, что велика вероятность, что КНР пригласит на этот парад и самого
Дональда Трампа. Так что посмотрим, чем все это закончится.
Принем, чем знают.
Сотрудники Федеральной службы безопасности задержали в Петербурге
агента украинских спецслужбов.
Преступник передавал своим куратором координаторы военных объектов по одному из них
в кейфский режим планировал нанести удар с помощью 80 дронов.
Об этом сообщила пресс служба ФСБ по Петербургу и Ленинградской области.
Придатель самостоятельно вышел на связь
с украинскими спецслужбами и предложил свою помощь.
Злоумышленник задержан и заключен под стражу.
Это не единственный вражеский шпион об аресте которого сегодня сообщает
Федеральная Служба безопасности в Рязане, задержан еще один агент Киева
уроженец Молдави по версии следствия. В прошлом году он установил контакт
с представителем украинской спецслужбы через телеграмм.
Шпион передавал сведения российским военным подразделения оборонным предприятий
в Рязанской области в обмен. Украинская разведка обещала
помочь ему выехать во Францию, а потом вступить в украинские вооруженные формирования.
Возбуждено уголовное дело по статье «Госсы-зменом», подозреваемый тоже под стражей.
Смотрите.
Компусты задержаны в США, не густосных звуков.
Неблящий агентом обооружения разведки Министерства Горона Украины
сотрудничают с 24-го года.
Собрало переду информацию по одному из подрезделений
уроженных сил Российской Федерации
и за годы на территории Рязанской области.
В конце года, при помощи города, планировали иммигрировать во Францию,
но был задержан сотрудниками в Испании.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Федерации на территории города Рязань задержан гражданин
Российской Федерации 2001 года рождения, уроженец
Республики Молдова, причастный к разведывательной деятельности
в интересах главного управления разведки Министерства
обороны Украины.
В ходе оперативно-разыскных мероприятий установлено,
что подозреваемый в 2024 году посредством мессенджера
Телеграмм инициативно установил и поддерживал
контакт с представителем Украинской спецслужбы.
Взамен в курм обещали оказать содействие в безопасности
выезде из России в государство член НАТО Францию, с последующим вступлением
сопрещенное в Российской Федерации украинское вооруженное формирование,
принимающее участие боевых действий на стороне ВСУ в ходе специальной военной операции.
Ну и во время группового удара высокоточенными ракетами БПЛА по военной инфраструктуре ВСУ
были уничтожены сразу три пусковые установки зенитного ракетного комплекса Петриот и
и одна радиолокационная станция, тоже часть ЦРК Петреев.
В налете были задействованы 426 беспилотников, ударных гераней и дронов и митаторов,
призванных истощать украинскую ПВО.
Цифру озвучили в украинских воздушных силах.
Голландская газета «Дэвольфскран» сообщает, что дешевые дроны сокрушают Украину.
Немецкий генерал Майор Фроид предупреждают, что удары будут становиться всё масштабнее с каждым днём.
Недалёг в тот момент, когда российская армия начнёт запускать за одну атаку по 2000 БПЛА.
Кроме дальнобойных гераней, бандаровцев, кошмарятые фаведроны, в попытках защиты цатней боевики натягивают антидроновые сетки.
Идея подсмотрели у наших бойцов. На этих кадрах, смотрите,
при фронтовой город Орехова, Запорожской области,
там подобную защиту от БПЛА, высушники установили прямо на улицах,
а это уже сеточный коридор противника на трассе в Непропетровской области.
Он не сумел остановить наш оптоволоконный дрон, князь Вандал Набгородский.
Беспилотник залетает внутрь, находит цель – пикап с боевиками киевского режима.
Фиксирует пролет. Еще один наш БПЛА, он задаился в засаде, на трассе и выжидал новую группу ван Дерпс.
Смотри.
Вот так выглядит траншея в зоне боевых действий на Востоке Украины недалеко от Днепропетровска.
Это такопы или, можно сказать, большинство таких новых окопов отличается от тех,
что были построены в прошлом.
У них есть импровизированные крыши, это массивная конструкция из металла.
Это и есть защита от дронов комикадза.
Украинские военные сообщили нам, что около 70% всех смертей на линии фронта связаны
с атаками беспилотников.
Дальность полета дронов Камикадзе составляет около 30 километров.
Украинские солдаты шутят и ругаются.
Вдруг в них едва не врезается российский беспилотник, буквально в паре сантиметров.
То, что это российский коптер, можно распознать только на стоп кадре.
120-130 км в час. Именно с такой скоростью приходится
ездить по опасным участкам дорог в зоне боевых действий
на Украине. На Донбассе, чтобы не попасть под удар
беспилотников Камикадзе, некоторые из них летают
на скоростях свыше 130 км в час.
Находясь в этом районе, мы видим эти столбы вбитые
в землю, а затем металлические стойки, которым прикреплены
защитные сетки. Это похоже на своеобразные
и здесь нужно снизить скорость.
Такие меры предосторожности против ударных ВПЛА
украинцы используют для защиты своих линий снабжения и путей сообщения.
Конкретно эта трасса соединяет Покровск и Краматорск со Славенском.
Украинцы все еще не успели возвести все постройки,
чтобы весь маршрут был защищен.
Это Евгений, наш оператор. Он работает здесь сначала войны.
Впервые я увидел такие противобеспилотные коридоры, впервые были использованы русскими на Донбассе между Бахмутом и Часовым Яром.
Это очень эффективный вариант у нас.
Такие тоннели строятся везде, где украинцам срочно нужно защитить свои артерии снабжения от наступающих россиян.
Особенно в четырех областях освобожденных России.
Как я уже говорил, чем медленнее вы едете, тем быстрее пилот-укоптеров в своих
и в пивьячках смогут взять вас в перекрестие.
Киевский режим якобы войну не проигрывает, потому что на его стороне вся Европа.
С таким, честно говоря, ритуальным уже заявлением выступил министр иностранных дел Германии,
Вадыфуль призвал немцев к стойкости, потому что украинский конфликт якобы война европейцев за свободу против российской агрессии.
Издание «Бильм» сообщает, что передача в ССУ систем ПВЛ Петрио затянется.
Несмотря на обещание Трампа обеспечить оперативную поставку
езенитных комплексов и их отправку, Киеву придется ждать минимум от 6 до 8 месяцев.
Производство передачи последующих системы вовсе рискует затянуться на годы.
В оппозиционной альтернативе для Германии стремление мерцовооружать бандеровцев критикуют глава партии Вайдель.
Возмущена тем, что Берлин потратит на усиление чужой ПВО 5 миллиардов евро.
Вместо помощи Киеву правительство ФРГ могло бы снизить цену, например, на электроэнергию.
Но у руссофопских властей Германии приоритеты другие, они готовят противостояние с русскими.
бунды Сфер, чтобы провлечь в армию зумеров, немецкая армия, проводят дни открытых дверей,
на которых молодежи рассказывают, как увлекательно и весело служить в армии и как безопасно.
Бунды Сфер сталкивается с поколением, который спрашивает себя, нужно ли вообще защищать свою страну?
«Если вы это делаете, то вы должны быть готовы умереть за то, что вы делаете или даже убить».
Крики на Украине. Война на Украине. Дебаты о возвращении к воинской повинности. Что это
делает с молодыми людьми? Ну, конечно, это страшно, потому что война находится относительно
близко от нас. Форма и оружие. Пять дней в войсках. Не открыти бундесфера.
Работа солдата особенная, и вы должны ее любить и знать, что значит в конце концов отстоять ее.
Посмотрел, распознал свою цель, боеголовка улетает.
То, что в этой идее звучит по-военному для горных войск в Бат-Рахин-Хале повседневная жизнь.
Я не боюсь этого, я бы даже хотела попробовать, и да, я бы хотела научиться обращаться с оружием.
Выглядит круто, надо сказать, но нужно знать, что за этим стоит и какова цель убивать и нужно быть
готовы к этому и знать, что делаешь. Текущая политическая ситуация и меняющаяся ситуацией
с безопасностью в Европе и мире, это безусловный вопрос и это также один из ключевых моментов,
который мы обсудили с юношами и девушками в первый же вечер, потому что в конце концов быть
солдатом значит защищать немецкое отечество и как бы не были хороших дней открытых дверей,
в бундесвере со всеми преимуществами, которые они предлагают, в конце концов мы солдаты и должны выполнять свою миссию.
«Feed discovery days» в футбрамках дней открытий молодые люди посещают особое место, единственную базу бундесвера,
где до сих пор используются мулы. Для горных войск вьючные животные это больше, чем просто традиция.
«Когда вы поднимаете гранатомёт, а это 15 килограмм или тяжёлые именомётные снаряды, это очень полезно.
Нужно три или четыре солдата, чтобы нести это наверх.
Либо я просто беру одного из этих ослов и всё.
Вот почему у нас в роте есть солдаты,
которые должны уметь подниматься в горы с животными и снаряжением.
Горно-пехотные войска очень привлекательны для молодёжи.
Нехватка кадров ощущается и в других местах.
Где мы действительно испытываем нехватку, и это не секрет,
так это в специализированных областях,
которые также отчаянно востребованы за пределами гражданской экономики.
экономики, будь то, айти-специалисты, сотрудники отдела снабжения и логистики,
механики водителей или техники, по техническому обслуживанию автомобилей. Именно в них
мы нуждаемся больше всего. Очевидно, что войскам срочно требуются новобранцы. До
достижения цели в 200 тысяч солдат еще очень далеко. Именно поэтому бунды Сверх хочет привлечь
молодых людей к участию подобных пробных курсов. Многие из них принадлежат к поколению Z.
Их часто притекуют, слишком удобные, слишком нерешительные, недостаточно выносливые.
Многие всегда критикуют поколение З и говорят «поже, что происходит, что нас ждет,
так что я настроен позитивно по отношению к тому, что нас ждет».
Официально эта мероприятия не является призывной компанией,
но в разгар войны в Европе вооруженные силы ищут не только персонал,
но и поддержку со стороны общества, переживающего потрясения.
Ну и важное сообщение из Кремля по поводу бесконечных спекуляций, возможности или
невозможности встречи Путина и Трамп в Пекине, но сроки удивительным образом совпадают.
Писков только что сообщил, что Москва готовится к поездке в Пекин, но Кремли не слышали.
Возможности встреч там президентов России и США. А если американский лидер по каким-то причинам
он тоже окажется в КНР, то нельзя исключать постановку
вопроса о целесообразности проведения этой встречи.
Слушаю.
Сраны нет.
Никаких изменений в переговорной группе.
Вы знаете, что мы выступаем за проведение третьего
раунда.
Как только окончательно будет понимание по датам,
я вас сразу проинформирую.
Продолжите вопросы?
Преднажения какие-то по меморандуму уже есть
на нашей стороне?
Есть.
Наш проект меморандум.
Есть проект меморандума, который передан украинской
стороны.
Вот, предстоит обмен мнениями и, собственно, переговоры
по этим двум проектам, которые, скажем так, пока являются
абсолютно диаметрально противоповольными. Поэтому стоит большая дипломатическая работа.
Переговоры состоятся в среду или в четверг официальный Стамбул, официальный Анкарад,
правильно будет сказать. Информация подтвердила, переговоры состоятся в Стамбуле.
Дата точная, пока не называется. Мы переносимся в Европу на прямую связь из
Белграда, наш европейский корреспондент Денис Давыдов. Денис, здравствуйте и так
Как сегодня после долгих, ну как кажется нам отсюда из Москвы, продолжительных мучений состоится тогда такие заседания контактной группы по поставкам оружия к Киеву.
Много ли желающих? Справедливо ли шутить на тему того, что коалиция желающих таки становится не желающих?
Как вообще понимать, что и когда отправит Зеленскому?
Да, Ольга, здравствуйте.
Действительно, сегодня в Брюсселе встречается контактная группа по Украине.
Сколько было уже этих контактов, наверное, и не сосчитают сами участники.
Вероятно, так они устали, что сегодня министр обороны Великобритании
заявил, что с понедельника, ну, прозвучало заявление в таком духе,
что с понедельника начинаем новую жизнь.
Сегодня будет объявлено о компании 50-дневной компании
по поставке оружия на Украину.
Как пишет британская пресса, это будет вестись речь
не просто о поставках оружия, это будет некий тактический
ход по перелому конфликта, потому что Запад устал от
этой затянувшейся помощи и безрезультатной помощи
Украине, им нужен какой-то перелом.
И вот начнут с того, что на протяжении 50 дней союзники
будут поставлять Украине оружие.
После этого Кремль будут принуждать к миру, если Кремль не согласится, то начнется новый раунд политического и санкционного давления.
Ну, навязной, если на это на всё посмотреть, здесь и не пахнет, но министру обороны Хилли, так не кажется,
этот план не отвечает на ключевые главные вопросы, ответы, на которые ищут уже несколько лет.
где брать деньги, где брать оружие, ответов нет, и поставки, конечно, недостаточные для Украины.
И обращает на себя внимание, конечно же, заявление и не только европейских политиков,
но и военных по обе стороны океана, буквально в пятницу завершилась в немецком Визбадоне
конференция, которую, военная конференция, которую проводили американцы, проводили ее, важно отметить, впервые за пределами США.
Туда съехались высокопоставленные генералы Пентагона. Была не только конференция, но и выставка, если не сказать, выставка Ярмарка.
Американские производители оружия представляли свои товары, говорили европейцам.
Вот покупайте наше оружие, поставляйте его в Украине.
И там звучали очень любопытные заявления.
Например, генерал Донахью, это один из командующих армии США за рубежом,
заявил о том, что они отрабатывают удары по территории России.
Это учебные удары, в частности, называлась Калининградская область.
Другие представители НАТО — это генерал бундесфера говорит о том, что нужно от учений перейти к настоящим боевым атакам.
И приоритетными целями на территории России вот этот генерал бундесфера называют военные аэродромы, другие военные объекты.
Европейская и американская аудитория это всё продаётся под видом российской агрессии.
Называются каждый раз новые даты, сроки, когда Россия там на кого-то будет нападать.
Вот сейчас, из последнего, это 2027 год, что не просто Россия.
Россия вместе с Китаем начнут на кого-то нападать.
И вот нужно поэтому блоку НАТО играть на опережение.
Ольга.
Доказательства есть ли какие-то? Есть ли указания на то, что мы с Китаем объединимся и ударим в 2027 году?
Ранее исходили из того, что в 29-м, перед этим мы говорили, в 36-м.
То есть все указывает на то, что как будто бы они в самом деле боятся. Или это такая игра?
Ну, это такое гадание, наверное, на кофейный гуще.
Ответ они сами для себя, безусловно, знают и понимают.
Российское руководство не раз говорило, что нет никаких
планов по нападению на каких-то членов НАТО, обращали
европейские столицы обратиться к здравому смыслу и напоминали
всем не раз о том, что не Россия и не Китай наращивали
свое военное присутствие.
Это именно блок НАТО, этим занимался, занимался
этим системно на протяжении многих лет и приблизился
к российским границам, что называется Дальше Некуда.
Польга.
Тенис, ну и что касается старикных войн, тоже не могу
не спросить, имеем в виду, как Трамп показывает давление
на Европу, как Европа планирует сопротивляться, если
пошленные, все-таки он ведет.
Ну, есть небольшой люфт по времени, пошленные американцы
должны выводить с августа, и сейчас Европа всячески
пытается с Вашингтоном договориться.
У них приготовлен несколько вариантов, один из них
мягкий, это ввести ограничения примерно на 20 миллиардов
евро на незначительные американские товары,
на такие, как американские джинсы, апельсиновый сок,
мотоциклы, но в идеале позиция европейских политиков
звучит так, что они вообще не хотят никаких пошлин,
они хотят открытые рынки, но в случае с Трампом это
конечно не на того напали.
Сейчас, когда идут переговоры, он не то, что идет на понижение,
он играет на повышение и заявляет о том, что могут
быть повышены пошлины до 25% на европейские автомобили.
И, конечно, это для европейских автопроизводителей, в
первую очередь для немецких автопроизводителей будет
катастрофа, потому что они потеряют тогда крупнейший
американский рынок, их автомобили там будут абсолютно
не конкурентоспособны и вариантов у них не так много
у немецких автопроизводителей или переносить производство
в Соединенные Штаты, это миллиарды и миллиарды евроинвестиций
или сокращать производство внутри Германии и тогда уже
быть хорошими для Трампа, но поссориться окончательно
собственным населением. Ольга?
Продолжение темы агентства Bloomberg только что сообщила, что
Европейский Союз в результате совещаний принял решение о готовности
пойти на невыгодную торговую сделку США, чтобы избежать повышения пошла.
Спасибо большое, Денис Давыдов, наш европейский корреспондент на прямой связи.
Ультиматом Трампа с 50-дневной отсрочкой каждый, конечно, трактует по-своему. Одни говорят, это жесткая реакция Дональда Трампа.
На не сговорчивость России прекратить огонь. Другие наоборот говорят, это Дональд Трамп дал России 50 дней для того, чтобы она захватила всю Украину.
Где тут правда, где тут неправда, вскрытие покажет. Но давайте исходить из того, что если на Украине, по крайней мере,
по крайней мере воспринимают это подминистрация в офисе президента именно таким образом то не
удивительно что западные партнеры украины хотят в эти 50 дней усилить поставки вооружений на
территории украины но есть одна проблема оружие само по себе оно не работает и не стреляет под
это оружие нужны люди что это означает для украинцев эти 50 дней это означает что репрессивные
методы мобилизации людей в эти 50 дней должны значительно усилиться это означает что и
Из столовых частей Зеленский будет перебрасывать на фронт всех, кто попадется под руку,
для того, чтобы решить главный ключевой вопрос.
Не допустить успешного наступления российской армии на протяжении этих 50 дней.
Он будет бросать в гарнила войны всех, всех кого только можно для решения этой ключевой задачи.
Теперь по поводу петриотов.
Вы знаете, есть альтернатива петриотам.
Не нужно думать, что защитить страну можно только системами петриот.
Можно защитить страну, например, китам-келлогам, привез его в Киев, и все, и ты живешь два дня без обстрелов.
Ну, дайте ему гражданству этому человеку, дайте этому бедолаге гражданство.
Он же выполняет задачу большую, чем все системы Петриот.
А вот этого вот показывали вы, Линцегрема, большого патриота Украины.
Я вас уверяю, этот человек лабирует интересы Украины за большие деньги в чемоданах.
В чемоданах лабируют интересы.
Он получает, у меня в этом нет абсолютно никаких сомнений,
то, что он работает и работает откровенным лабистом Украины. Отправьте его под покровство.
Мы все боимся какие-то килога там. Я не знаю, Грема, я не понимаю, зачем бегать по всему миру, искать эти системы Петриот.
Три системы Петриот — это три миллиарда на минуточку.
Тогда говорят, что мы готовы дать 17, но, как видите, никто не торопится эти самые системы выделять Украине.
Почему? Потому что в условиях нестабильного мира каждый нормальный, адекватный глава государства думает о безопасности своей страны.
Понимаете? И это его обязанность прямая.
И если даже соединён Штаты Америки, кого-то пытаются принудить отдать систему Patriot,
то этот глава государства, который выполняет свои прямые функции, должен понимать, чем он обеспечит безопасность собственной страны.
страны. Поэтому я не верю в идеи типа того, что вы им отдайте системы Петриот, а мы вам там
чем-то возместим. Не возместят это раз. Во-вторых, за все это нужно будет платить. Кто за это будет
платить? Не совсем понятно, потому что коалиция желающих она превращается, как вы говорите. Коалицию
не очень-то желающих. Да, уже ряд стран напрямую публично заявляют о том, что они в этих авантюрах
участвовать не собираются. Они просто понимают экономические последствия для своих стран,
которые испытывают определенный дефицит. Понимаете? У них на самом деле дефицит
финансовых ресурсов, которые они не могут просто взять и потратить пару миллиардов
туда, пару миллиардов сюда. Я не знаю в отношении немцев это конечно их дело. Тем более, так сказать,
лидер или глава еврокомиссии Урсула Фондерлянь родная тетка Зеленского. Может она найдет какие-то
лишние там пару тройку миллиардов евро для передачи Зеленскому? Тут я уже не знаю. У
У них уже этих денег там просто завались. Понимаете?
Она не знает, куда их на самом деле тратить.
А вот то, что касается национальных правительств,
я думаю, тут очень многие задумываются.
Стоит ли это делать?
Теперь по поводу, вы сказали, коррупционный скандал.
Оль, на Украине уже давным-давно привыкли коррупционным скандалом.
Проблема в том, что на Украине впервые за все это время
возник анти-коррупционный скандал. Понимаете?
Офис президента пошел в прямую атаку на инфраструктуру, которая была антикоррупционную инфраструктуру, которая была создана американцами 10 лет назад на Украине для того, чтобы эта инфраструктура обеспечила эффективные способы и методы борьбы с украинской коррупцией.
Теперь выясняется, чтобы вы понимали, сегодня обыски происходят у следователей Набу,
сегодня Зеленский хочет ликвидировать САП и другие антикоррупционные органы. Почему?
Потому что эти органы очень близко подобрались к Зеленскому, к тому светочу демократии,
честнейшему человеку, мнесистемному политику, который нигде никак не был связан с коррупцией,
А теперь выясняется, что и он, и его окружение по уши в этой коррупции, причем масштабы этой коррупции в разы превышают ту коррупцию, которая была при диктаторском режиме Януковича и эти антикоррупциевые органы насобирали тот компромат, который очень сильно беспокоит Зеленского.
Но он же возглавляет офис простых решений. У него же не может быть других решений. Он дал команду. Все, раз они против нас, всех уничтожить.
Прекрасная идея, спорить не стану, только то, что публикуют американский журналист Сеймон Хэрш, я думаю, оно имеет под собой основание.
Я не думаю, что американцам, которые формировали эти антикоррупционные органы, занимались кадровой политикой, чтобы вы понимали, этих людей туда назначали исключительно по рекомендациям западных спецслужб.
ФБР занималась этим. Назначали туда украинцев, но это была их кадровая политика.
И если Зеленский считает, что он настолько велик и могуч, что он может взять его так просто,
уничтожить антикорупционную инфраструктуру и ему за это ничего не будет, я, честно говоря, в этом сомневаюсь.
Поэтому не нужно, скажем так, сомневаться или скептически относиться к публикациям,
который появляется в западной прессе в отношении того, что может на Украине наступить момент,
когда американцы примут решение, что вот этому вот товарищу, вот этот вот, который там коррумпированный позже,
да, что именно на самом деле не место, на самом деле и иерархии украинской власти на самом Олимпе.
И они такое решение могут принять причем очень скоро. Украина это вообще-то удивительная страна,
который может произойти все что угодно. И если осень этого года, ситуация и на поле боя, и внутри
страны, и политическая ситуация будет складываться таким образом, что это позволит на самом деле
устранить этого человека или отстранить этого человека от власти, поверьте мне, я бы не стал
исключать этот вариант. И это, кстати, будет не самый худший из всех вариантов, которые можно было
бы рассмотреть в отношении Украины. Потому что все, что делает этот человек на сегодняшний день через
из узурпацию власти через антиконституционное действие,
направлено исключительно на один момент.
Это сохранение личной власти.
Личной власти.
Его не интересует Украина.
Его не интересуют украинцы.
Да, они для него рабы, он готов их отправить в пекло войны.
У меня в этом нет обстоятельники сомнений.
Он на протяжении трех лет это демонстрирует.
А вот то, что касается людей,
сопротивления которые не оказывают ТЦК,
противостояния с полицейскими и воинкомами,
эта тенденция будет набирать только обороты,
потому что люди на Украине уже давно это все поняли
и будут действовать, исходя из своих интересов
и обеспечения собственной безопасности.
А Зеленский не сможет выполнить свои обязательства.
Он просто не сможет, под то оружие, которое дает Запад,
обеспечить нужным количеством людей.
И я думаю, тут будет очень серьезный конфликт,
в том числе с Западом.
Ну и в самом деле, не хочется называть это компаниейщины,
но как будто бы таких совпадений в западной пропагандии не бывает.
Сразу несколько газет написали о том,
что Зеленский, ну во-первых, он наряду с Путиным один из врагов Украины, но тоже вдруг неожиданно стало
известно на четвертый год войны, но и параллельно несколько изданий написали, что Зеленский
демонстративно занижает количество потери на Украине, в том числе в результате обмена пленными,
что Зеленскому очень не нравился, не хотел забирать своих мертвецов, просто не хватает ни моргов,
не могел. Вот такого масштаба потеря. Смотрите.
Строительные проекты Кладбищ, разрастающиеся по всей Украине, говорят о масштабах бойни лучше,
чем любая статистика. Число солдат, погибших в боях с начала российского вторжения,
остается строго охраняемым секретом. В феврале президент Владимир Зеленский упомянул о
более чем 46 тысячах убитых и 380 тысячах раненых украинских военнослужащих в феврале 2022 года.
Не считая десятков тысяч, числящихся пропавшими беззвести или находящихся в российском плену.
Реальное число погибших, вероятно, гораздо выше. По всей Украине не хватает мест для захоронения в
Альвове. К Рубном городе на Западе Украины мэрия начала широкомасштабной общественной
консультацией по переосмыслению реконструкции Марсова-Поля. Участка с тысячей могил,
примыкающего к знаменитому Лычаковскому кладбище. Но у Марсова-Поля есть проблема. Уже осталось
из всего 40 участков этого хватит едва ли на два месяца.
Через минут вернемся.
Итак, несмотря на сливы из Занкары,
пресс-секретарь российского президента Писков
только что сообщил, что даты третьего раунда переговоров
не определены до сих пор те меморандумы,
которыми обменялась Москва и Украина,
настолько диаметрально противоположны,
что предстоит грандиозная дипломатическая работа, когда она завершится, пока неизвестно.
Параллельно, возможно, в рамках эскалации, в Киев, на Украину с визитом приехал первые кадры на вашем экране,
глава МИД Франции Боро с обещанием передать Украине оружие.
Это с одной стороны. Борис Джонсон утверждает по-прежнему, что желающе помогать Украине прямо сейчас с каждым днем все меньше и меньше.
Борис Джонсон заявил, что он очень огорчен из-за отсутствия интереса Великобританин к Украине,
добавив, что защита интересов Украины остается для него приоритетом №1.
Номероприятие для украинских ветеранов, прошедшим на этой неделе в посольстве Украины в Лондоне, бывший премьер-министр сказал,
рассказал. «Интерес к Украине и внимания к теме сейчас настолько низкие, что мне это кажется
очень печальным. Это, конечно, то затухает, то возобновляется, но для меня это приоритет номер один».
Номер один. Когда его спросили, как он оценивает своих преемников на посту лидера Консервативной
партии и премьер-министра в контексте украинского вопроса, Джонсон ответил. Великобритания по-прежнему
играет очень важную роль в этом, но если поговорить с некоторыми моими украинскими друзьями,
а не скажет, что, возможно, мы уже не занимаем ту лидирующую позицию
в позиции идейного лидера, какую занимали раньше.
Да, слышишь фамилии Джонсон, Донахью, как тут внутреннее такое ощущение,
что это либо провокаторы, либо сволочи просто какие-то, так часто бывает.
Ну, с Джонсоном Борисом все понятно, с Генералом Донахью чуть интереснее.
Он же известен тем, что провел самую крутую в истории операцию
поснабжение афганского правительства американским оружием, то ли на 7, то ли на 9 млрд. долларов.
Это единственное, что он пока отличился, кроме высказывания о том, что он будет
штурмовать Калининград. Посмотрим, как это у него получится. В своих розовых фантазиях,
наверное, уже штурмуют. Может, на компьютере сидел, нарисовал в какой-нибудь компьютерной игре.
Теперь о серьезном об истории. Когда видишь нарастающую риторику вот эту военную заявление
об ультиматумах, в данном случае Трампа, высказывание военных политиков,
средство массовой информации о том, что вот-вот мы, значит, войну с Россией снова
начнём, опять очередной всплеск там в демократических СМИ в Соединённых Штатах,
будь то Вашингтон-Пост, Нью-Йорк Таймс, они там все сейчас пишут, что сейчас вот ещё чуть-чуть и мы
Россию, конечно, погоним назад на восток, вспоминают все исторические прецеденты. У нас вот почти 100
100 лет назад, в 1927 году, была такая военная угроза 27-го года знаменита,
которая началась, кстати говоря, с ультиматума Чемберлина.
Вот это вот все помнят, да, наш ответ Чемберлина, но это про это как раз было.
Когда Великобритания решила собрать коалицию для удара по Советскому Союзу,
молодому Советскому Союзу, Советскому государству,
В нём входили очень хорошо известные всем сегодня люди, великие военные державы,
Польша, Румыния, Венгрия, Эстония, Латвия.
Ещё там Гомендановский Китай хотел поучаствовать, но тоже с китайской подачей, естественно.
Казус заключается в том, что в 27 году не получилось.
В том числе потому, что Великобритание очень сильно рассчитывало,
что все эти прекрасные военные державы пойдут на Советский Союз войной,
они как-то не очень пошли, не очень захотели, даже несмотря на Польшу Пилсуцкого и на все эти прочие вещи.
И тогда, судя по всему, было принято другое важное решение.
Напомню, через 6 лет власти в Германии приходят фашист-нацист с Гитлером.
Это тоже нам некоторую аналогию дает, ровно потому что...
Ну, аналогия, естественно, ложна исторически, но дают нам некоторые модели, которые мы можем использовать.
Я так подозреваю, что именно тогда, в конце 20-х, начале 30-х годов, было принято решение, что Германию надо ремелитеризировать,
чтобы создать этот ударный кулак, которым можно будет потом с континента бить по Советскому Союзу.
Ну вот, через прокси мелкие армии не вышло у британцев тогда.
Чем все закончилось, все хорошо помнят.
Во многом, наверное, решение о том, что мы сейчас будем ремелитеризировать Германию снова,
страны Соединенных Штатов, Великобритании, ну как минимум непротивление этой
ремельтиризации. Это та самая тенденция, очень похожая тенденция. Хорошо, что
российская внешняя политика, российская управляющая традиция, традиция управления,
административная традиция в России всегда исторический опыт старается видеть. Кстати,
в отличие от наших западных партнеров, которые предпочитают мысли здесь и сейчас.
Поэтому, как мы слышим из Кремля, Россия эти угрозы воспринимает в полной мере серьезно.
Весь это милитаристический угар, который мы на Западе наблюдаем. Мы его к нему готовы,
мы продолжаем к нему готовиться. И это происходит ровно параллельно с теми
с теми другими процессами, которые сегодня там происходят на переговорных треках, как бы это ни происходило.
Да, с этими людьми надо вести переговоры, но да, надо понимать, к чему они ведут.
Заявление про 36-й год, про 27-й год, они совершенно не случайны.
И я уверен, что и президент России, и все, кто эту тему серьез занимается в стране, это понимают.
Напомню, товарищ Сталин тоже вполне серьезно воспринял военную угроз 27-го года,
военную тревогу, как тогда говорили нам,
и начались процессы индустриализации, переводы страны,
ну, не на военные рельсы, да, еще тогда,
но, по крайней мере, подготовки к предстоящей войне,
которая для всех тогда уже стала очевидной.
Грустная аналогия, без всякого сомнения, страшная аналогия.
Но если не готовиться, мы можем оказаться в ситуации, когда та самая Германия через 10 лет окажется вполне способной нанести удар по Клендграду, вполне себе способной.
А я напомню, город Клендград на Берлинском вокзале сейчас, по-моему, уже нет, а очень долгое время числался как Кенниксберг.
И поезда, которые приходили туда, приходили из Кёниксберга.
Поэтому шанс на реванш у Германии, если получится.
Никто не отменял.
Попытку втащить поколение З в этот реванш тоже никто не отменял.
Ровно по той причине, что поколение З забыло уже.
Они даже рассказывать в дедушах не помнят.
Им уже никто не рассказывал про то,
что с Германией стало по итогам Второй мировой войны и какие интересные приключения и их предки преступные на нашей территории поимели все дружно.
Действительно, последние дни мы наблюдаем очередную отчаянную реакцию в страны Украинского лобби.
Дональд Рамп установил для них дедлайн 50 дней, вот они теперь бегают, пытаются как-то усилить в позиции Киева в рамках этих 50 дней,
хотя возникает вопрос, а что они готовы и способны сделать.
Если, например, очередь на получение нового системы ПВО сейчас занимает много месяцев, а то и лет,
что вы сможете за 50 дней собрать?
Ну, там немножко десятки сотни миллионов долларов, фунтов, евро – это пожалуйста.
Вот, насколько вы сможете за эти деньги закупить в оружении, поставить их на фронт – это самый главный вопрос,
на который ответа нет сейчас ни у кого, причем ни по одну сторону Атлантики, ни по другую сторону Атлантики.
Некоторых из этих товарищей уже сегодня упоминали в передаче,
Ну, Борис Жонсон, ну, совсем такой комичный карикатурный персонаж.
Вот, ну вот, если мы возьмем, например,
сенатора экстремиста-террориста из Южной Каранина, господина Грема,
вот, который там сейчас бегает и кричит,
очень много по поводу необходимости поддерживать Украину,
вот, ну, я надеюсь, на то, что не так-то долго нам придется терпеть
все эти выступления, учитывая, что у него сложная ситуация в воротном штате,
и, скорее всего, с высокой долей вероятности он проигрывает
на республиканских праймерах в 26 году на выборах конгресс.
Поэтому, может быть, стоило немножко своим собственным штатам заниматься,
нежели чем бегать по всему миру и кричать про Украину,
но это вопрос такой философски.
Ну, и, конечно, одна из таких очень важных скандальных историй,
которые сейчас происходят внутри Соединенных Штатах.
Одно это дело Эпштейна,
и второе это, конечно, очередной скандал,
эта песня будет бесконечная вокруг Раша Гейта.
Но есть как бы на протяжении многих лет нас обвиняли во всём этом,
то есть теперь пришли за теми, кто нас обвинял.
Вот это все аппаратчики времен Обамы, Джон Брэнн, Джеймс Клапер, Джеймс Коми и так далее.
Но вот и нынешние уже аппаратчики Трампа вскрывают все это внутреннюю кухню,
обещают показать, как это все было, как период Обамы фальсифицировали свидетельство о том, что Россия якобы куда-то вмешивалась.
Ну и конечно, в контексте наших отношений сейчас, да, это безусловно важно,
потому что если вы на официальном уровне признаете, что никакого вмешательства не было,
это все придумали демократы в эпоху Обамы.
Но тогда нам верно логично снимать все эти санкции, которые водились против нашей страны.
Не говоря уже о том, что ответку должны получить не только вот аппаратчики и спецслужб американские,
но и многие представители украинского лобби, которые разували эту историю
и собирали компромат на Трамп и на его соратников, там на полом и на форта того же самого.
То есть у Трампа тащеты к украинцам, к украинскому лобби, еще 16-го года тянутся.
Поэтому здесь я думаю, что, конечно, много пока таких вопросов без ответа остаются.
Но на месте украинского лобби я бы, правда, заволновался, и то, что они вот такую отчаянную реакцию проявляют,
показывает то, что у них сейчас позиции не очень крепкие.
Через минут вернемся.
Сегодня в Москве выпало рекордное для 21 июля количество осадков.
Так дождливо не было с 1879 года.
В городе настоящие апокалипсис дороги превратились в реки, а автомобили скорее плывут.
Кроме ливня, в столице сильнейший ветер с порывами до 15 метров в секунду упавшие деревья уже повредили 5 машин.
Непогода может продлиться до конца этой недели. Для понимания до 92 миллиметра посадков выпало уже к 9 утра.
Это ста-литровая бочка, дождевой воды на один квадратный мерк.
Смотрите.
Маш, а он выносит, походу помогает все.
Блин, это просто герой.
Герой нашего времени.
Вон там плывет личной трамвайчик.
А вот здесь плыву я...
Полметра вода точно закопила.
Такой первый раз.
Подпарковка перекрыта.
Вот достал сап.
Решил поплыть.
Глубина хватает.
Все хорошо.
Ветер смазать.
