Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим сведам»
и так сегодня должен состояться телефонный разговор Путиной Трампа.
Как заявил президент США, звонок запланирован на 17 часов по московскому времени.
Кремль пока информацию по времени не подтверждал.
Обсуждать будут урегулирования украинского конфликта и вопросы торговли в Вашингтоне.
при этом. Рассчитывают и на личную встречу, причем
Трамп хочет провести ее как можно скорее. Об этом
заявил госсекретарь США Рубео. Спецпосланник американского
президента Уитков надеется, что телефонный разговор
Путина и Трампа позволит расчистить затор в урегулировании
украинской войны Блумберг. Предупреждает Путин будет
разговаривать с позицией силы.
У армии России преимущество на поле боя, но и в Москве
уверены, что летом удастся прорвать оборону украинскую.
А до конца года полностью освободить Донбасс, Херсонскую
и Запорожскую области.
А мирном процессе и о предстоящем звонке.
Смотрите наш репортаж.
Президент Дональд Трамп объявил, что рассчитывает
на продуктивный день переговоров в понедельник.
По его словам, в десять утра по Вашингтону он проведет
телефонный разговор с Владимиром Путиным, а затем планирует
переговорить с президентом Украины Владимиром Зеленским и рядом представители НАТО.
Эти звонки происходят на фоне состоявшихся первых за три года прямых переговоров между
Украиной и Россией. Подиан Трамм вступает в решающую фасу диалога по урегулированию
Украинской войны Зеленского из переговорного процесса вычеркивают, как пишет испанская
газета «Паблико» Кремоле Белый дом, не рассматривают его в качестве участника переговоров.
Лидеры сверхдержав готовят личную встречу, где и когда
Неизвестно, для Украины не предусмотрен даже приставной стул.
Самое главное, мы должны прийти к финальному мирному соглашению.
У президента такая сила личности, которая нет ни у кого.
Думаю, для него важно поговорить напрямую с президентом Путиным.
Это поможет преодолеть тупик и сдвинуть процесс туда, куда нужно.
Я уверен, что звонок будет очень успешным.
Я стараюсь смотреть на вещи позитивно.
Президент хорошо знает Владимира Путина.
Он решительно настроен добиться результата.
И, честно говоря, что если не он, то никто.
Так что я оставлю это на усмотрение двух лидеров.
Трамп заключит сделку с Кремлём, пренебрегая интересами
Украины, пишет Financial Times, в случае выхода США из переговоров
Кейф рискует, лишится военной помощи, Гардиан пишет, что
несмотря на дипломатические усилия, война может затянуться
на годы.
Европейские лидеры в этой связи в панике звонят Трампу, умоляя не бросать Украину.
Спецпредставитель президента США по России Украине Кит Келлот пытается продавить идею заморозки войны.
По его словам, документы с 22-х пунктов, которые разработали на встрече в Лондоне
и которой Москва, очевидно, отвергла, начинается именно с немедленного прекращения огня.
Когда здесь на Украине, я говорю о Трампе, Путине и о телефонном разговоре,
я сталкиваюсь с большой долей скепсиса и пессимизма.
Мнение здесь порой крайне негативное, что это всё заранее срежиссированная игра, уже давно организованная.
Речь идёт о том, что Украина якобы уже давно стала помехой и от неё нужно избавиться,
поскольку в отношениях между США и России у сторон якобы есть совсем другие планы.
Заключение сделок – восстановление экономических связей, реформирование международной архитектуры
безопасности, возможно, даже раздел мира на сферы влияния. США, Россия и Китай как триполюса.
В этом духе высказываются такие подозрения, что Украина больше никому не нужна, пусть сама справляется.
Кремль ведет переговоры с позицией силой, не собираясь идти на уступки, пишет Блумберг.
По данным агентства Путин уверен, что к концу года армия России разорвет украинскую оборону
и восстановит полный контроль над ДНР, ЛНР Херсонской и Запорожской областями.
Мы стремимся к меру, к завершению кровопролитной, разрушительной войны.
Но при этом у нас нет времени на бесконечные разговоры.
В мире происходит множество других событий, требующих нашего внимания.
Если в ближайшие дни обе стороны представят документы, из которых будет видно,
что они идут на уступки и ведут себя разумно, мы продолжим участвовать.
Если же нет, сделаем другие выводы.
Я также согласен, что, возможно, единственный способ выйти из ступика –
это личная встреча президента Трампа с Владимиром Путиным.
Драмп уже публично говорил, что такая встреча необходима. Надеемся, она состоится.
Газета Вашингтон-пост пишет, что Киев опасается условий, которые могут навязать ему за его же спиной.
В Ватикане впервые после унизительного февральского скандала в овальном кабинете Зеленский встречается с Вицепрезидентом США Джей Ди Вэнсом,
Джей Дивенсом, то есть Зеленскому фотосессия с американским вицепрезидентом, решающая беседа у лидеров России и США.
Вицепрезидент США Джей Дивенс встретился с президентом Украины Владимиром Зеленским в Риме.
В рамках продолжающихся усилий администрации Трампа добиться прекращения огня на Украине.
Встреча прошла в резиденции американского посла и сопровождалась участием гостигритаря Марка Рубио.
Рубио. Все они находились в Ватикане на ингурционной мессе
папы Льва 14-го. Офис Венса не раскрыл подробностей,
но Зеленский назвал переговоры «хорошей встречей».
Встреча состоялась на фоне растущей тревоги Киева
по поводу запланированного телефонного разговора
между Дональдом Трампом и Владимиром Путиным.
Трамп четко дал понять, что намерен обсудить с Путиным
условия завершения войны. Однако позиции Киева и Москвы
по-прежнему деметрально противоположны. Как сообщил
Американский дипломат на условиях анонимности,
украинские власти опасаются, что переговоры Путина с
Трампом могут завершиться навязанным Киеву фактом,
который Украина принять не сможет.
Газеты Guardian сообщают, задача американского вице-президента
подготовить Зеленского к разговору с Трампом.
Не перебивать, слушать, не возражать.
В Турции прошел разговор, который привел к соглашению
об обмене пленными.
По тысячи человек с каждой стороны.
Это, безусловно, гуманитарный шаг, который в иных условиях
вряд ли бы произошел. Министр иностранных дел Украины назвал это победой Трампа.
И это действительно так. Каждый день, когда подобные переговоры ведутся с таким лидером,
как Трамп, решительным и известным своей способностью добиваться результатов приближает
нас к миру. Отближение с Москвой Трампа пытался отговорить президент Финляндии Ступа. Его
словам во время продолжительного телефонного разговора он убеждал Трампа в том, что
что Россию нельзя считать великодержавой.
Глава американского Минфийной авторсоглашения о приватизации
украинских Недр Бессонт пугает Россию новыми санкциями.
Сам Трамп якобы против, то есть Вашингтон избрал классические
переговорные сценарии – добрый и злой полицейский.
Ну, я думаю, мы увидим, что произойдет, когда обе стороны
сядут за стол переговоров.
Президент Трамп дал понять, что если президент Путин не будет вести переговоры в духе доброй воли,
то Соединённые Штаты без колебаний усилят санкции против России, вместе с нашими европейскими партнёрами.
Что я могу сказать, так это то, что санкции были очень неэффективными во время администрации Байдена,
потому что они держали их на низком уровне, так как боялись поднять внутренние цены на нефть.
Переговоры Путина и Трампа ведут к разделу Украины между Россией и США по словам британского аналитика в области обороны Майкла Кларка.
Если Украина откажется от сделки, которые ей преподнесут как мирную, война продолжится, США отойдут в сторону, а ситуация для Киева станет катастрофической.
У России была возможность исключить американцев из этих приговоров, даже на уровне мишего чиновника. Это ясно показывает, кто на самом деле контролирует весь процесс.
Россия держит Соединенные Штаты, что называется на коротком поводке, и именно Москва сейчас диктует повестку, определяет, как идут дела и что обсуждается.
Теперь вопрос, сможет ли президент Трамм в телефонном разговоре как-то развернуть ситуацию, оказать давление на Путина и заставить его о чем-то всерьез задуматься.
это всерьез задуматься. Посмотрим. Будет крайне любопытно
узнать, как в Белый Дом интерпретируют итоги звонка.
Нам, конечно, представят официальное рюдзиме. Расскажут
о чем якобы шла речь. Верить этому или нет другой вопрос,
но само по себе будет интересно, как они это подадут.
Ну и только что в Кремле сообщили, что Путин понедельник
сегодня в 17.00 действительно проведет телефонный разговор
с Дональдом Трампом.
Информация официальная.
Срочные новости приходят и от минобороны.
Российские бойцы освободили очередной
населенный пункт ново Еленовка
в ДНР и Марина.
Это уже сумская область.
Армия России планирует воспользоваться
нерешительностью европейских союзников
Киева и начать
масштабное наступление на Украине в период.
Союня по ноябр пишет
швейцарское здание, ноя
Цурхер-Цайпер.
Сейчас российские бойцы продолжают идти вперёд.
На южнодонецком направлении освобождён важные узелы
обороны ВСУ, населённый пункт «Богатырь».
Кадры боёв за село тоже публикуют менобороны.
Символично, что под контроль «Богатырь» взяли войны
зобайкальцы с 29-й гвардейской общего войсковой армии.
Сделали это ровно в день 90-летнего юбилея образования
самого Забайкальского военного округа.
На Константиновском направлении группировкой Центра
освобожден Александр Рополь.
После масштабной арт-подготовки
два АВТРа совершили дерзкий прорыв,
в село высадили десант, ошеломив противника.
Это позволило занять поселенный пункт
быстро и с минимальными потерями.
На этом же участке фронта освобождена новая Полтавка.
Сети появились кадры с российским триколором над этим вселом,
ждем в отсвязи официального подтверждения от миноборона России.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Травой так же прикройся, как я.
Кадры от российского штурмовика «Момент боев» за Александрополь.
Бойцы укрываются от ражеских дронов.
Переговоры с шопотом противник близко.
Село на Красноармейском направлении освободили военнослужащие группировки.
врывались неожиданно на двух бронетранспортерах через два открытых поля.
Попали прямо в тыл к врагу, в ССУ не ожидали такого напора.
Противник, который находился там, сосредоточил силы.
Вот, и предпринял атаку, выбить нас с этого населенного пункта.
Но ребята проявили себя мужественно, грамотно.
Значит, не дали противнику пройти дальше.
То есть мы их выбили.
Густая посадка, идём.
Если листьев нет, то бежим, под крытки бежали, прятались в подвале, залетала две фипевишки в подвал.
В том миномет работал. Благо получено все успели убежать.
Боевики отчаянно сопротивлялись, бросали все свои запасы ударных дронов и не бы держивали нацистка,
когда российские штурмовики подходили вплотную.
По нам работала минометка врага и в основном дроны, дети,
комикадзы, разного количества, мы когда друг другом общались
с бойцами, даже не было слышно от шума, роя от этих
дронов.
Ну у них укрепление, ну так, середня, только в подвале
и все, ну, там был их минометка и стоял в конце
Это деревня, это зенитка, мы его убрали и все.
Мы с ними поборолись прямо в контактный бой у нас с ними.
Виделись друг друга, между нами было два-три метра.
Прятался противник в укрепленных позициях и подвалов.
Сдаваться в плен отказывался, отстреливался и бросал гранаты в российских бойцов.
В итоге был выбит из-за укреп районов.
Ну, вот так получается, спрятался за уголочек.
Выкатилась граната, мне перед лицом зарвалась.
Ну, я думал тоже, что всё.
Открываю глаза, посмотрю вроде целый.
Отрабатываю, и в это время выходит противник.
Я его вижу, хватаю за автомат.
За бронежилет он идет на меня, прерёд.
Завалил его в проходе, держу, держу автомат.
Бью он в лицо.
Александр Ополь, небольшой населенный пункт 40 домами,
находится между Дзержинском и Красноармейском.
Его освобождение даст возможность войскам России
продвинуться дальше по пронту.
А это российский триколор в новой Полтавке
сила у дороги, соединяющей Красноармейской Константиновку.
Противник не ожидал на повреждения такого штурма,
Чтобы вот так все быстро было. Много было противников, закреплялись, каждый дом зачищали, только дронами могут воевать, не более.
Свободно от украинских националистов и силов Боготырь на южнодонецком направлении освободили за Байкальце его символичную для себя дату.
90-летие образование за Байкальского военного округа второго формирования.
В основном избегает они стрелкового боя, бои ведутся в основном переденными.
Как начинаем приближаться?
В большинстве случаев они бегут бросая все.
Выкреплялись на одном месте, потом переходили немножко дальше, дальше, и так постепенно все переходят под наши руководства.
кто-то сопротивляется, но как ниже все бегут, даже бегут бросая оружие.
Обычные автоматы, даже бросая бронежлет.
Оставил противник, гранаты, боеприпасы и даже гаубицы
натовскую технику сожгли российские дроноводы.
Рассказывают бойцы, как обходились там с местными украинские власти.
Телефон есть, и смартфон есть, и собирают, собрали все деревни.
Все приехали из Душнити, и там запишите мою номер телефона.
Они там, ну давайте, они смотрят, вот смартфон у того.
Вот и сюда все смотрят, если они смотрят там,
наши новости российские, все человека поддал.
После освобождения точечной удары армия России
нанесла в отрадном и ново Украинке.
В данный момент российские войска активнее всего действует в Донецкой области.
Боевые действия идут южнее Константиновке в населенном пункте Богатырь и Южнее Покровско.
Сейчас это, пожалуй, две самые горячие точки.
Напомню, русские уже контролируют 20% украинской территории.
Это приблизительно 120 тысяч квадратных километров.
То есть эта территория равна площади Австрии и Швейцарии вместе взятых.
Война на Украине, как я уже не раз говорил, – это война на истощение.
Российские же войска стараются найти брешевы украинских оборонительных линиях,
чтобы затем прорвать в этих вистах обороны в ССУ.
Просто русские уверены, что у них элементарно больше сил,
и что в этой войне на истощение они продержатся гораздо дольше украинцев.
По данным украинских военных пабликов,
российские войска продвинулись около Бириозовки и Александрополя.
Это между Покровском и Торецком,
и возле Лобкового в Запорожской области.
Украинские источники публикают видео с ударами российских дронов по врагу в тыловой зоне.
Сообщается, что трасса Кромоторск-Доброполье больше не безопасна.
Даление боевого соприкосновения больше 30 километров.
У нас будут теки шесть человек.
Вы каждый день заезжали туда?
Нет.
Мы все кинули туда еще.
Тихо на три дня.
Они все с одного, может быть, они скопировались.
Ты кто?
Нет.
Ты полиметчик?
Ты полиметчик?
Тогда это будет.
Нет.
А кто?
На одном из участков фронта бойцы взяли в плен в СИУшников, как обычно у них резкий провал в памяти.
Не помнят, кем служит на огневой позиции, копали блиндажи, сколько их всего и где остальные не знают.
А на Днепре в рукопашном бою российский военный одолел врага и взял в плен.
Противник успел порезать руку и ударить ножом в бедро.
в бедро.
Я лежал в кустах.
Вначале ехал одна эфпига.
Чё-чё-чё?
Того вторая.
Далеко коробу мне бы это настался.
Потом слышу, зали, я это упал.
Я поворачиваюсь, лежит молот.
Я только дорожал.
Сверху на меня накинулся.
Давай рукаво и глаз.
На Херсонском направлении в СО обустраивали себе
миномётную точку.
За ними следил наш дрон-разведчик.
В доме боевики ломали стены,
выбрасывали шифер, туда дрноводы,
Отправили боевую птичку, а возле Береслава отработала авиация.
Вот, смотрите люди, со всей группы нас осталось двое.
Командир по рации говорит, собирайте только иностранцев и валитесь в позиции.
Собирайте этих иностранцев.
Мы бы рады забрать всех, но смотрите, раз-мешок, два, три, четыре.
Всех, но смотрите, раз-мешок, два, три, четыре.
Этого привалило, но он что-то не похож на иностранца.
Ну, что-то не похож на иностранца.
Рапорт на увольнение написал командир 47-ой отдельной механизированной бригады Магура Александр Ширшин,
обвиняя командование в неоправданной утрате людей.
Дебильнейших задач, чем на текущем направлении, я не получал.
Когда-то расскажу детали, но тупая потеря людей дрожь перед бестолковым генералитетом,
кроме как к провалам не приводит ни к чему.
Все на что способны — выговоры, расследования, накладывания в заскани.
Политические игры и оценки реального состояния дел
не соответствуют ни действительности, ни возможностям. Заигрались.
В Харьковской области беспилотник отправили в сторону вражеского танка.
Тот был в Украине, но драноводы без проблем его вычислили.
Икорская преграничья в лесах возле Теткина прятался враг,
Рак пытался строить незаметные укрытия.
Оператора дронов отслеживают боевиков и тут же уничтожают.
«Все устали, но уже очень сильно все устали.
Это с самого начала была надежда на то, что как некоторые
всеми известные американские, лидер обещал, что он за
один день прекратит войну, после этого прекратить,
когда вы выбрали, не прекратил, немножко разочарование
пошло.
Ну, ну, устали уже все от этого, уже всем надоело.
В попытках восполнить потери украинских формирований
Людоловы из ТЦК продолжают охоты на ухиллянтов, кадры из Одессы,
молочики в гражданской одежде валят на землю прохожего и волокут в микроавтобус.
К другому хлопцу из Одессы повезло больше, его смогли отбить женщину.
Парень закрылся в машине от полицейских, которые хотели сдать его в ТЦК,
ТЦК за нарушение правил воинского учёта.
А когда патрульные отвлеклись на конфликт с возмущёнными
одеситками, у Хилянт убежал и скрылся на неизвестном
автомобиле.
А это уже кадры в погоне, снимает их парень, который
сам убегает от военкома, спортивный молодой человек.
На бегу говорит, что всегда любил лёгкую атлетику
рекомендуют украинским мужчинам ей заниматься. Умение быстро бегать в условиях принудительной
мобилизации может буквально спасти. А это жуткие кадры и тоже Одесса. Сильно избитый мужчина
с побоями на лице бьется в судорогах на асфальте. Местные паблики сообщают, что избили его,
тоже сотрудники ТЦК бросили лежать на улице и уехали. Очевидно, на поиске новых жертв.
Еще одна жуткая история из города Харьков в местном военкомате
при странных обстоятельствах умерт мобилизованный велосипедист.
Якобы парень покончил с собой.
На деле его забили до смерти.
Сотрудники по ЦК вели настолько сильно,
что хоронить мужчину пришлось в закрытом гробу.
Об этом рассказали родные погибшие.
Уже начинают на него нападать. Золотебёнка уходит, за ним охотятся. Молодец, молодец.
Боже мой, Нор, иди, смотри, как запихивают. Господи, как я не хотела это видеть.
Мужчина. Кого забрала?
Нрази. Какого-то парня. Вот девушка.
Остановитесь. Смотри. О, пустили.
Беги парень, давай! Молодец! Боже, молодцы люди!
В Харьковском ТЦК снова умер человек. Хоронили в закрытом гробу, потому что нельзя было открыть.
Якобы он сам на себя наложил руки. Только единственная деталь, он списывался со всеми своими друзьями,
писал в чате велосипедистов, это был велосипедист и фотограф Харьковский,
который до этого два дня подряд его избивали в ТЦК, потом его отпустили.
Он начал об этом говорить, ему начали угрожать.
Через два дня его поймали опять.
И из ТЦК он уже не вышел.
Тётя Евгения рассказывает, была в Польше, когда племянник позвонил.
Он говорил, что его забирают на войну.
Я говорю, смысл ли вас грузят? Куда вас грузят?
Он говорит, на войну. Я говорю, так не для этого надо пройти комиссию.
Он сказал, всё, уже написали здорово. Представляешь, я здорово. Выхватили трубку, оборвался звонок.
Он позвонил с чужого номера.
После того, как перезвонила на этот номер, сначала никто не ответил, а потом ответил дежурный ТЦК.
Я ему сказала, запишите, пожалуйста, криводуп Евгений, а он ответил, он не может подойти.
Мы позвонили в ТЦК, они сказали, такого человека у нас нет, на территории ТЦК такого человека нет.
Но что мы ответили? Сейчас мы вызовем полицию. Они сказали, ну, был.
Мы нашли его без сознания.
31 декабря 2024 года родным позвонили сообщениям, что Евгений умер.
Потологоанатом написал, что был убит тупым предметом по голове.
ТЦК не должны носить пиксель, требую от Кабмина и Министерства обороны,
чтобы им разработали другую форму.
ко мне последний год активно обращаются военнослужащие и просят сделать что-то с тем,
что из-за формы их постоянно путают с работниками ТЦК. Военные стали стыдиться надевать пиксель,
косые взгляды. Люди разбегаются в разные стороны, только чтобы тебя обойти. А в крайних
в таких случаях, доходят даже до драки.
А сейчас, путешествую постоянно по провинции, по селам.
Там невозможно увидеть мужчин призывного возраста.
Мне кажется, сейчас самая большая трагедия для украинского
села хуже, чем голодомор происходит.
Мое село превратилось в дом престарелых.
Село престарелых.
Можно ли сдать вредного тестя в ТЦК?
Вопросы были разные, но такого ещё не было.
Но если уж очень сильно вредный и нет противопоказаний по здоровью, крепкий, здоровый,
а приносит ущерб дома, пьянствует, мучает тёщу, мучает детей,
то грехом сдать его в ТЦК не будет.
Но я так считаю.
Если дома вредит, то пусть лучше принесёт пользу.
Поэтому тесте не обижайтесь на меня.
Поэтому, тести, не убежайтесь на меня!
В Румынии прошел второй тур президентских выборов.
К победу одержал мэр Бухареста Дан, который набрал 50,6% голосов.
Джорджу Семеон, который уверенно победил в первом туре, уступил.
За него проголосовали якобы 46,4%.
Будущий президент Румынии Дан уже пообещал придерживаться
про европейского курса, он является убежденным сторонником геевского режима и считает, что помогать
Украине в этом интересах Румынии. Россию Дан называет исторически агрессивным соседом. Не
удивительно, что Зеленский в числе первых поздравил арусофобы с победой. Торжествует
Эмакрону, он рассказал в соцсетях, что аромыский народ якобы выбрал демократию и выбрал верховенство
закона, несмотря на некие попытки манипуляции. При этом манипуляциями занимался как раз в Париж.
Основатель телеграмма Павел Дуров рассказал, как глава французской разведки Николя Лёрнер,
его в своем посту Дуров обозначил как богет или батон. Он убеждал его заблокировать руманских
консерваторов прямо перед выбором. Дуров отказался и заявил, что он нельзя защищать демократию,
разрушая эту самую демократию. Поддержал предпринимателей американский миллиардер Илон Масков,
написал под его постом одобрительный комментарий. Мит-Франция утверждает,
что слова Дурова Фейка и Париж выборы не вмешивались. Уступившей президентской
Семеон тоже сомневается в честности выборов.
По его словам, в списках избирателей были почти два миллиона умерших людей.
Вместе с Джарт Джаско, чью победу в первом туре выборов,
прошлой осенью, аннулировал Конституционный суд Румынии.
Семеон хотел сделать заявление для журналистов,
около урны, но полиция запретила и вывела силой оппозиционных политиков с избирателей.
с избирательного участка.
Семеон заявил, что проиграл эту битву, но не проиграл войну.
Пообещал бороться дальше в союзе с теми самыми консерваторами всего мира.
Своих сторонников призвал выходить сегодня на улицы.
На улицах румынской столицы сотни людей собрались,
чтобы праздновать избрание нового президента.
Центрийского проевропейского мэра Бухареста, Никушора Дана.
Это произошло после противоречивых повторных президентских выборов,
выборов, которые многие рассматривали как геополитический
выбор, между Востоком и Западом, в результате которого
в конечном итоге победу одержал Запад.
Эта компания разделила страну на тех, кто поддерживает
популицкого националиста, крайне правил политика,
молодого человека с небольшим политическим опытом,
но с намерением изменить эту страну, заявляя, что
он против эстеблишмента.
Он был антиправительственным кандидатом Иннику Шуртан,
мэр Бухареста, 55-летний более опытный политик
сторонник Запада и Евросоюза. В первом туре голосование победу одержал Семеон, который тогда одержал убедительную победу.
Будучи ярм сторонник Амната и помощи Украине, Дан заявил о своей победе,
поблагодарив избирателей за доказательство силы румынского общества.
Это ваша победа!
Семеон, который выступает против военной помощи Украине, симпатизирует Москве и критикует Европейский Союз,
изначально поставив под сомнение легитимность голосования.
И даже зашел так далеко, что заявил о собственной победе.
Но в конечном итоге признал поражение.
Вы бы вывели Румынию из Европейского Союза, если бы у вас был выбор?
Это не лепый вопрос. Мы много боролись и принесли много жертв,
чтобы стать частью ЕС и НАТО.
Так что мы там остаёмся и никуда не пойдём.
Ребята из Брюсселя пытаются выгнать нас, но у них ничего не получится.
У вас скепка со словами сделаем Америку снова великой, вы поклонник Дональда Трампа.
Люди говорят, что вы ученик Дональда Трампа, что вы у него переняли в своих президентских планах.
То, что он говорит правду, и то, как он защищает свою страну и ее интересы.
Мы все в Европе и Америке устали от политкорректных людей, которые подрывают нашу свободу.
Если бы вы победили в президентских выборах, какова бы была ваша позиция по поддержке Украины?
Президент Трамп пытается усадить всех за стол переговоров, что, по моему мнению, является здравым смыслом, если вы хотите мирных переговоров.
И я молюсь о том, чтобы у него все получилось.
В этих выборах участвовали теометральные правотеположные кандидаты, что касается вопроса Европы и много стороннего порядка,
а также превершенности демократическим институтам и ценностям.
Конкретно в этом случае люди высказывались против последнего из-за проевропейскую партию.
Это важные выборы, учитывая тот факт, что в этом регионе Венгрия и Словакия –
антагонисты политического ландшафта.
Так что это победа поддержки Евросоюза.
Победа мэра Бухареста Дана – это по сути также победа.
Украины – это крайне важно.
Благодаря своему расположению на побережье Черного моря, Румыня очень быстро оказала Украине военную помощь в начале войны.
Артиллерия ПВО.
Сейчас Румыня обучает украинских пилотов F-16.
Поэтому победа про европейского кандидата в Бухаресте – это хорошая новость для Европы.
Хорошая новость для Украины, исследовательна.
Очень плохая новость для Владимира Путина.
Мы должны помнить, что результаты прошлогодних президентских выборов были аннулированы
после заявления о вмешательстве, и теперь мы снова слышим обвинения во вмешательстве
сегодняшний второй тур голосования.
Телеграм – приложение для социальных сетей, о владелец Телеграма – россиянин.
И он сказал, что на него и его компанию было оказано давление со стороны
неназванного западного правительства.
Он не назвал, какое правительство это делало, но сказал, что на него давили западные власти,
власти требует заткнуть румынских консерваторов.
Западное европейское правительство,
угадайте, какое обратилось к телеграмм с просьбой
заставить замолчать консервативные голоса в Румыне
перед президентскими выборами.
Я категорически отказался.
Телеграмм не будет ограничивать свободы
румынских пользователей или блокировать их политические каналы.
Нельзя защищать демократию, разрушая демократию.
Нельзя бороться в смешательством выборы,
Вмешиваясь в выборы, либо у вас есть свобода слова и честные выборы, либо их нет.
Партия «Никушородана» назвала это само по себе вмешательством выборы.
Это равна сильно вмешательству, поскольку в некотором смысле это попытка мобилизовать поддержку Джорджа Семеона.
Джордж Семеон в свою очередь сказал, что среди голосующих были умершие люди,
и что члены его партии и сторонники следили за участками для голосования.
Это весной в зале сражений отеля «Атель-де-Крилон»,
глава французской разведки Николя Лернер,
попросил меня заблокировать консервативные голоса в Румынии перед выборами.
Я отказался.
Мы не блокировали протестующих в России, Беларуси или Иране.
И не начнем это делать в Европе.
Американские санкции против России оказались малоэффективными,
не принесли ощутимого результата.
Заявил министр финансов США Бессон в эфире NBC News. Он допустил усиление западных санкций против Москвы, но отказался уточнить сроки возможного расширения.
О том, что Конгресс может принять закон о санкциях, если мирные переговоры провалятся из-за позиции России, заявил и госсекретарь США Орубио.
Сообщив, что предыдущие санкции так плохо работали, потому что их водил Джозеф Байден, а если задело возьмется Трамп, то все сразу наладится.
Очередной 17-й пакет санкции уже завтра собираются принять Евросоюз, с основной внимания борьба с Теневым флотом, который перевозит российские энергоресурсы, несмотря ни на что.
Глава Мидгермании Вадфуль сообщает, что русские угрожают
западным странам в Балтийском море его литовский коллега
Будрис и вовсе призывает запретить всем судам российского
ценевого флота входить в воду исключительно экономической
зоны Евросоюза.
Министерство транспорта Эстонии сообщает, что Россия
Задержала танкер «Грин Эдмайер» под флагом «Либерия»,
который шел из эстонского опорта «Сила Мя»
через территориальные воды России.
Судно принадлежит греческой компанией,
оно перевозило сланцевую нефть в Нидерланды.
Инцидент произошел через несколько дней
после попытки эстонского флота
задержать российский танкер.
Тогда Чухонских горе-пиратов спугнуло, а потом разогнал наш истребитель Су-35.
Теперь обнаглевшим прибалтам наглядно показали, что в эту игру можно играть вдвоём.
На границе с Эстонии российские солдаты снимают навигационные буи,
чтобы изменить линию границы.
Берегов Финляндия ведется расследование из-за этого танкера,
вышившего в открытые воды со стороны России.
И снова следователи наблюдают, как российская нефть
тайно перекачивается из танкеров-танкеров в море,
чтобы скрыть ее происхождение и обойти санкции.
Мы обсудим это на следующем заседании.
Мы также встретимся в Брюсселе с министрами Евросоюза.
У нас уже были первые обсуждения в Балтийской группе.
Обсуждение продолжается, но главная тема не в том,
что Россия теперь направляет истребители.
Главный вопрос в том, как остановить теневой флот, как ужесточить санкции против него и как ограничить передвижение флота в Балтийска море и в наших водах.
В общей сложности кульсируют около 500 судов теневого флота.
Мы знаем, что от 60 до 80% российского экспорта нефти, который идет по морю, проходит через Балтийское море.
Так что это не шутка или мелочь. Это огромная проблема для России, поэтому они отправили истребители для сопровождения этого судна.
Эти корабли являются собственностью компании, которая может принадлежать России.
Экипаж состоит, предположительно, из мальтицов.
Они могут быть зарегистрированы в третьей стране, например, на Богама.
Или в какой-нибудь другой системе регистрации под чёрным флагом.
Это дает им возможность свободно перемещаться.
Функция корабля не меняется, но экипаж, рейс и регистрация могут меняться за считанные часы.
Так что разобраться в системе сложно с юридической точки зрения.
придется обратиться в ООН и изменить конвенцию о морском праве
и различные другие конвенции, которые касаются регистрации прав
и обязанностей прибрежных государств по защите водных границ.
В понедельник на встрече министров иностранных дел Евросоюза
предположительно будут видены санкции в отношении 180 судов
Теневого российского флота в Балтийской море.
С учетом этих судов, общее количество кораблей,
находящихся под санкциями Евросоюза, составит 350.
усилия по пресечению деятельности теневого флота,
который, по оценкам, перевозит до 85% российского экспорта нефти,
и таким образом финансирует примерно треть российского бюджета,
рассматриваются как важнейшие доказательства.
Решимость и Евросоюза продолжать экономическое давление на Россию.
Министр иностранных дел Литви Геастутис Будрис заявил,
что нынешние меры принуждения неэффективны,
и теперь его страна столкнует с угрозой российских военных репрессий.
Каждый день около трёх загруженных танкеров проходят через воды северной Европы,
включая датские проливы и ломанж.
Этот шаг серьёзно ограничил бы российский флот, но, возможно, нарушил бы морское право.
Это сложная работа по изменению международной системы может занять многие годы,
возможно, даже десятилетия.
Что такое теньевой флот?
Он позволяет переводить товары, которые запрещены к перевозке по тем или иным причинам.
Например, если судно идёт под российским флагом, то оно не может переводить определенные товары.
Но если перевести его под другой флаг, к примеру, под британский,
то оно сможет бесплепяться на плавать по всему миру.
Это называется белый флот, есть еще серые и черные флоты,
которые могут плавать по всему миру и делать все, что хотят, прикрываясь белым флагом.
Это очень сложная система, которая облегчает международную торговлю,
но в то же время подрывает эту систему.
Благодаря которой всё, что вы хотите, может быть доставлено быстро.
Из-за современных международных соглашений о флагах судов
их эксплуатация и права прибрежных государств очень ограничена.
В Балтийском море Россия угрожает и нам всем.
В последние месяцы ситуация с безопасностью ещё больше накалилась.
Оборванные кабели, помехи с сигналом, подозрительные судна.
Всё это сильно нас тревожит.
Кроме того, абсолютная угроза нашей безопасности
исходит от российского теневого флота.
Именно поэтому мы усилим патрулирования Балтийского моря.
В основной внимания уделяется так называемому теневому флоту России.
Танкер на ваших экранах является частью усилий Москвы по уклонению от санкций,
включая ограничение цен на нефть.
Этот корабль был замечен неподалеку от Германии в Балтийском море.
Станкер направлялся в сторону Египта.
Он перевозил нефть на сумму более 40 миллионов евро.
Такие суда зачастую не имеет страховки.
Очень сложно выяснить, кто их хозяин и что самое ужасное.
они угрожают безопасности и являются источником загрязнения, окружающей среды.
Евросоюз внес в черный список более 200 судов теневого флота.
С новыми санкциями были забанены еще 150 танкеров.
Идея заключается в том, чтобы ограничить возможности России по обходу санкций,
которые Москва совершает, чтобы обойти ценовой лимит, установленный Западом.
Но сейчас ситуация становится более сложной,
потому что странным членом Евросоюза становится все труднее договориться о том,
на что нацелиться и достичь в этом единогласие.
Открытый гомосексуалист, ожидаемый одержал победу на 69-м музыкальном конкурсе Евровидии.
Австрийский исполнитель Йоханнес Питчса с сценическим севдонимом Джей-Джей
активно продвигает ЛГБТ-повест, который, судя по всему, и понравилась,
в том числе жюри конкурса, которая отдала ему аж 258 баллов.
При этом, если учитывать голоса зрителей,
извращение бы и не попал даже в тройку и занял четвёртое место.
На Украине вы не поверите, даже здесь умудрились найти повод обидеться.
Обидеться за то, что победитель Евровидения Петч назвал своим кумиром
российскую оперную певицу Анну Нитребко.
Недовольна в Киеве, занявшем третье место представителем Эстонии Томе Кеша,
обвиняют в связи с Москвой,
А рэпер, оказывается, часто выступал в России и пел вместе с российскими музыкантами.
Ну и теперь шок-контент. Британская газета Daily on Sunday пришла в ужас,
прочитав школьные учебники по истории.
Оказалось, что июнам британцам в рамках деколонизации сообщают,
что StoneHeads построили темнокожие, а римский император Мирон
женился на транс женщине. На этом фоне даже либеральные журналисты начали
осознавать, что толерантное повест все сильнее раздражает людей по всему миру.
Об этом в международный день борьбы с гомофобией с Абчелеву.
В Африке принимают законы против фрадужной пропаганды.
Трамп объявил, что в США теперь только два пола мужской женской, столько же
полов в России и Венгрии, даже в толерантной Европе, растет число преступлений против
умы социальных людей. В Международный день борьбы с гомофобией, бифобией и трансфобией он
рисует мрачную картину. В этом году в нескольких сторонах Африки прокатилась волна законов против
ЛГБТ. Президент Ганы может скоро подписать закон, который криминализирует самоопределение в качестве
представителя ЛГБТ, в Либерии обсуждают аналогичный
законопроект Авкании консервативной религиозной группы.
Предложили законопроект, по которому за однополые
отношения грозит пошизненное заключение.
«Есть поступки, которые противоречат Божьим заповодим
законам».
Зашет также наблюдается новая волна негативной реакции.
Президент Тональд Трамп пообещал отменить ряд прав у представителей
ЛГБТ.
В следующем месяце Верховный суд вынесет решение о законе
штата ТНСи, запрещающим помощь трансгендерной молодежи.
Это решение может стать прецедентом на национальном
уровне.
Вступение перекрашено в белый цвет, чтобы попытаться
замаскировать радужные оттенки.
На прошлой неделе посреди ночи лестница в 10 округе
Парижа была незаконно перекрашена.
С прошлой зимы эта же лестница была украшена в цветах
радуги, цивилизирующих толерантность и многообразие.
Мэрия осудила этот акт против ЛГБТ.
По данным Министерства внутренних дел во Франции в прошлом году,
число преступлений против ЛГБТ выросло на 5%.
В 2024 году зафиксировано 4 800 нарушений,
в том числе 3 100 преступлений и умышленных правонарушений.
Это на 7% больше, чем годом ранее.
Развзащитные организации осуждают пагубный
и всё более жестокий характер правонарушений.
Двадцать процентов нападений на квиров представляют собой физическое насилие или угроза.
Сами того, не зная, вы можете оскорбить геи в гомофобными высказываниями.
А еще на школьных уроках появилась новая игра.
Пошевелился значит эгей.
Во дворе есть ребята, которые говорят, если двинешься, значит эгей.
И после этого никто не двигается.
Почему?
Потому что быть геем нехорошо.
Это звучит странно, но во Франции гомосексуализм долгое время обсуждался и даже считался болезнью.
За гомофобные высказывания стали наказывать всего 20 лет назад.
Во всём мире гомосексуализм отвергается из-за законов, традиций или религии.
В более чем 60 странах ЛГБТ запрещено законам,
а в 10 из них геи или збиянки могут попасть в тюрьму.
В Соединенных Штатах представителя ЛГБТ особенно явно почувствовали ущемление в правах после
прихода к власти Дональда Трампа. В свой первый день пребывания в должности президент США
подписал исполнительный указ, в котором говорится, что правительство будет признавать только
два пола мужской и женской. Это решение часть более крупных нападков на то, что Трамп называют
гендерной идеологией. И они уже привели к тому, что трансгендерным людям запретили служить в
американской армии, а также обязали их указывать пол в официальных документах.
То, что сейчас происходит при администрации Трампа, это череда нападок на трансгендеров.
Это ничто иное, как желание отвлечь внимание населения. Это попытка ненавистных экстремистов
лишить представителей ЛГБТ сообщества, право участвовать в общественной жизни,
начиная с наших рабочих мест, школ и систем здравоохранения и вплоть до доступа к общественным
местам спорту и судебной системе.
Администрация Трампа хочет и дальше отрицать существование
трансгендерных, небинарных и интерсексуальных людей.
Срочной новости от прессекретаря российского президента
Пескова разговор с Трампом пройдет с учетом итогов
переговоров в Стамбуле.
Россия при этом высоко ценит посреднические усилия
США на украинском направлении и благодарит Вашингтону.
Возможно, встреч Путина и Трампа зависит исключительно
от личных договоренностей лидеров.
Договоренность может случиться сегодня, а может и не случиться,
разговор, напоминаю, состоится 17.00 по Москве в 10 утра Вашингтон.
Слушай.
Предпочтите добиться наших целей, конечно же, политики дипломатическими средствами.
Вы знаете, что президент приложил изрядную усилие перед 22-м годом для того, чтобы именно на дипломатически так выстежать наших целей.
Тогда мы получили достаточно жесткий отказ, даже обсуждать те проекты документов.
Отказ Ивната, отказ Ивусторонний Основ, отказ ИОБСЕ, и так далее.
Когда не остается никаких манёв, начинает специальный войн.
Но если по-середински...
Переносимся в Вашингтон на прямой связи Игоря Наймушина.
Говорит, здравствуйте.
Итак, ждёт весь мир телефонного разговора Путина с Трампом.
Бесконечное число спекуляций.
чего хочет от этого разговора сам?
Дональд Трамп, есть ли какое-то представление?
Ольга, здравствуйте!
Да, Дональд Трамп на кону не ранее заявил,
что темами предстоящего разговора с российским лидером,
с Владимиром Потином, станет прекращение конфликта на Украине и торговля.
На втором пункте он и остановился.
Дональд Трамп и вся американская администрация добиваются в первую очередь прекращения огня в конфликте на Украине.
на Украине, а затем уже начало плодотворных переговоров
сторон по условиям его урегулирования, это видение американской
стороны.
Госсекретарь США Марко Руби в своем недавнем интервью,
которое он дал американском телеканала CBS, заявил,
что Вашингтон ждет, что в ближайшие дни москвайки
представят документ удовольствия, в котором обозначат свои
позиции и условия в рамках урегулирования конфликта,
который будет реалистичным и прогматичным, и это позволит американской стране говорить об успешности
их челночной дипломатии и их усилий по урегулированию конфликта. Таким образом, в сухом
остатке статы добиваются в первую очередь прекращения огня, во вторую очередь полноценного
большого документа с условиями по урегулированию. Вместе с тем, сейчас на Америку оказывается
огромное давление со стороны европейцев, которые находясь, по сути, на втором плане
переговорного процесса добиваются от Дональда Трампа введения санкций, как можно скорее, в отношении России.
И этого же, судя по всему, хочет и Зеленский, который также боится, что по итогам разговора
Вашингтон и Москва представят Киеву в перечень условий, на которые Киевский режим не захочет идти.
И поэтому сейчас очень сильно стараются лоббировать свои интересы перед предстоящим звонком.
Но при всём при этом мы должны понимать, что решение об условиях решения о введении санкции
явно будет принимать ни Зеленский, ни Европейцы, ни отдельные министры в кабинете Трампа,
на только самый американский президент. А он от этого воздерживается, поскольку рассчитывает на то,
что разговор лидеров и последующая встреча, которую он также стремится, позволит то,
что здесь говорят, прорвать за тор в урегулировании конфликта и положить ему конец.
Сам дональд Трамп написал, что мы должны остановить эту кровавую баню. Как
выглядят позиции США в отношении Украины? Имея в виду, что накануне с Зеленским встретился
аж Джей Ди Венс. Имея в виду их непростые отношения, учитывая фактически личную неприязнь Джей Ди Венса
в отношении украинского президента. Что мы знаем об этом?
Треща была довольно странной. По ее итогам, Белый Дом
отубликовал фотографию, где Зеленский довольно подбастрастно улыбался в Энсу,
боясь в лишний раз, наверное, сболтнуть что-то, что вызовет неприязнь или раздражение
со стороны вице президента США. Американские власти сейчас удовлетворены тем,
что им удалось заключить ресурсную сделку с Киевом, видят в ней ключевой свой интерес
экономические с точки зрения дальнейшего развития отношений с Украиной. При всём при этом
Киев, Зеленский лично добиваются продолжения поставок оружия, а заодно, как сказал Зеленский
ранее, он направил президенту США присему с предложением по развитию военно-промышленной базы.
То есть, возможно, речь здесь может идти об инвестициях в ВПК Украины, но при всём при этом со
стороны США здесь нет никакой конкретики о том, насколько вообще Башингтон сейчас намерен
инвестировать в это направление, поскольку очевидно сейчас для американских властей,
что подобные вещи были бы раздражающим фактором в переговорах по урегулированию конфликта.
Поэтому здесь сейчас Вашингтон, в первую очередь, нацелен на то, чтобы Украина шла по пути
урегулирования. Американские СМИ пишут о том, что Трамп был явно раздосадован и недоволен поведением
Зеленской перед переговорами в Стамбуле, перед первыми прямыми переговорами России и Украины
за долгие годы, и по сути делал многое для того, чтобы эти переговоры были сорваны, но,
к счастью, они прошли. И таким образом, здесь же сейчас штаты делают, прикладывают максимум усилий
для того, чтобы изделенский, несмотря на все свое сопротивление, не позволил Америке сорвать
тот мирный план, тот план по мирному регулированию, который она сейчас активно подвигает.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин, шеф-бюрория новостей на прямой связи в Вашингтон.
Ольга, позиция Трампа перед телефонным звонком совершенно понятно и, я думаю, невероятно прозрачна.
Ведь что чего хочет Трамп? Трамп хочет нескольких вещей.
Первое, остановить как можно быстрее продвижение нашей армии для того, чтобы она не заняла новые позиции.
Трамп хочет остановить оставить нас в ситуации, когда мы не освободили до конца Нидонецкую, Незапорожскую, Нихерсонскую область.
И он, конечно же, и это второй момент опасается, что если переговоры будут сорваны, Россия освободит как можно больше территории.
И тогда ситуация для Зеленского и Киева ухудшится, поэтому позиция Трампа, как можно скорее уговорить Украину, пойти на переговоры.
Она понятно, другой вопрос выгодно ли она России, но это уже не часть американской повестки.
Им все равно выгодно России, это или невыгодно.
Момент второй, в чем трудность для Трампа, трудность в том, что у Зеленского есть альтернатива.
Даже если завтра, допустим, Трамп резко сократит помощь Украине, у них есть Европейский Союз, у них есть страны, которые это и Франция, и Великобритания прежде всего, и уже просыпающиеся в военной сфере, которые говорят, что мы готовы взять на себя дальнейшие поставки вооружений Украины.
Кстати, сказать не только своего, когда у нас говорят, что у них ВПК слабый, пока слабый, кстати, кроме Британии,
но они ведь могут действовать реэкспортом, они могут поставлять то же самое американское оружие, которое или США поставили союзникам,
например, перекупать их у арабских стран персидского залива, или у Турции, а потом перепродавать в Украине,
или просто передавать наведение военного конфликта. Поскольку Зеленский знает,
что у него есть альтернатива в виде Европейского Союза, он и ведет себя достаточно, скажем так,
вызывающе в том числе и по отношению к Трампу. Он знает, что его не бросит, что за ним всегда
есть те, кто стоят и те, кто готовы ему прийти на помощь в крайнем случае. Отсюда возникает
третий момент. Вот что меня лично беспокоит, это наши вечные надежды на контакт лидеров.
Вот у нас еще современная холодная война Брежнева пошла эта мечта о том, что если
лидеры о чем-то договорятся, то тогда это приведет к какому-то результату. Вот история показывает,
что это далеко не всегда так. Сколько было случаев, когда переговоры и договоренности
лидеров в конце концов взрыва распадались просто в силу объективной логики. Просто потому,
что интересы двух стран совместить на сегодняшний день крайне трудно. И крайне трудно найти
сегодня реальную точку соприкосновения, которая могла бы помочь идти на прямые контакты. И вот здесь
мне кажется очень важно то, что произошло в Румынии. Ведь по сути, в Румынии произошло несколько,
скажем так, показательных моментов. Момент первый, Европейский Союз показал, что готов
сломать политическую систему любой страны буквально через колено. Раньше это действовали на
уровне пропаганды, на уровне финансирования. Теперь уже речь идет открыта о том, чтобы
убирать ненужных кандидатов, то есть и отменять даже результаты выборов. То есть получается,
что демократия начинает ограничиваться.
Европейский союз начинает переходить в состояние мобилизации, когда ему уже
состояние третьих стран и их политическая система, да, они должны быть
полностью подчинены тому, что скажут Брюссели.
Момент второй. В Европе у Румыния очень важна, потому что она не только на
черном море, в чем-то аналитике Европейского Союза правы, она очень близка к Одессе и
Ачакову. Вот это для нас наиболее тревожный симптом, потому что напомню, что британские наши
в Кавычках, друзья, еще в конце 22 года, говорили о том, что в критический момент, если Россия
реально прорвет фронт и добьется успехов, в Одессу и в Ачаков могут быть вегены румынские войска.
Им всего-навсего, наверное, несколько часов пути от румынской границы, если Украина не будет сопротивляться.
На крайний случай они готовят, во-первых, некий логистический хаб для поддержки Украины через Румынию.
Они готовят через Румынию также возможность для усиления французских позиций в этом регионе,
и они вспомним их декларации весной прошлого года.
Теперь, когда Дан победил, они ждут возможности успеха на этом направлении.
Ну и третий момент. На крайний случай, конечно же, они готовят возможность вступления Румынии не в войну с Россией.
Естественно, стрелять никто не собирается, но взять под контроль часть Черноморского побережья
и объявить его зоной, закрытой для России,
которую контролируют НАТО,
где они исключают, что на этот сценарий через Румынию они могут пойти.
То есть для нас, внутрь политической ситуации в Румынии,
очень важна в виду действительно важность ее в стратегическом плане
для всей перспективы конфликта на Украине.
Ну и французская разведка только что опровергла сообщение Дурова
о том, что его Дурова и его телеграмм призывали блокировать сообщения консерваторов.
А провержение выглядит следующим образом.
На встречах мы лишь обсуждали политику телеграмма.
То есть французская разведка подтвердила информацию о том, что встречи действительно были.
И на Дурова пытались всячески надавить.
Мы вернем через минуту.
4 часа остается до телефонного разговора Путина и Трампа, разговор запланирован на 10 утра по вушик тону, но 5 вечера по Москве.
Информация уже подтвердил пресс-секретарь российского президента Писков, разговор будет учитывать, разумеется.
Итоги прошедших в Стамболе российского украинских переговоров в Европе буквально предунфарктное состояние.
Лидера Британии и Франции, Италия и Польша в срочном порядке
звонят Дональду Трампу.
От Москвы, так называемая калиция желающих, потребовалось
серьёзно отнестись к тридцатидневному прекращению огня.
При этом именно Москва держит инициатива на фронте.
Именно Кремль диктует тон переговоров, заявляет
в том числе Британская таймс.
Резидент Трамп планирует поговорить по телефону с президентом
Проси Владимиру Путина в понедельник.
Вы бы посоветовали президенту Трампу не проводить эту встречу лицом к лицу,
даже если бы Владимир Путин был готов к ней.
Я бы сказал, что нужно найти рычаг давления перед встречей с ним.
То, что вы можете сделать, чтобы усилить давление на Путина,
заставить его поверить, что в его интересах не просто заключение перемирия,
но фактически хотя бы заморозка ситуации на текущем этапе.
Путин не отказался ни от одной из своих кровоначальных целей на Украине.
Он будет настаивать на оккупации всех четырех восточных регионов,
на признание российского союринитета над Крымом,
на пророссийском правительстве в Киеве и на Украинской армии,
которая больше бы походила на полицейские силы.
Он хочет, чтобы Украина стала государством-сателитом России.
Насколько вы питаете доверие к запланированному телефонному разговору между Трампом и Путином?
Трамп чувствует уверенность в том, что он в одиночку может изменить все эти конфликты,
но я думаю, что здесь уместно немного скептицизма. Владимир Путин давно
играет с президентом Трампом, и я не думаю, что он заинтересован в сделке,
которая каким-либо образом скомпрометирует то, что у него уже есть и к чему он стремится.
А к чему стремится Путин? Вся Украина, а затем и Европа.
Это его цель на протяжении многих лет.
Путин увеличивает свой арсенал оружия, который можно использовать на войне с Украиной.
Прекращение огня дало ему еще больше возможностей.
Владимир Путин понимает только силу.
Президент Зеленский согласился на 30-дневное прекращение огня,
к которому призывали европейские союзники.
Владимир Путин созвал встречу, на которой не появился.
Честно говоря, я думаю, что пришло время, чтобы президент Трамп ввел санкции против России и увеличил военную поддержку Украины.
Эти два сигнала, в сочетании с диалогом с президентом Зеленским в Ватикане и новой сделки по минералам, ясно бы дали понять в Москве, что Америка будет поддерживать Украину.
Я уверен, что у Трампа были и личные беседы с Владимиром Путиным после своего избирания и даже до выборов.
Война на Украине завершается, она может закончиться вскливом или грохотом.
Президент Трамп пытается вскрыть карты сторон.
У него гораздо меньше рычагов влияния на Путина
и гораздо больше рычагов давления на Зеленского,
потому что Зеленский полностью зависит от западного оружия.
Я с отвращением наблюдаю за тем,
как американский президент совершенно провалился в том,
чтобы продемонстрировать необходимое лидерство.
Я думаю, что это потому, что на самом деле
его никогда не волновало Украина.
Его заботило лишь то,
что можно заключить какую-либо сделку.
Вот почему он занял российскую сторону с того дня, как он стал президентом.
Ну и у бывшего президента США Джозефа Байдена диагностировали рак Простата.
Об этом заявил пресс-секретарь 82-летнего пенсионера Болезнь Поздней Стадии.
Сообщается о медтастазах, учитывая, что Байден в Белом доме проходил регулярный медобследование.
не очень понятно, как именно врачи могли не обнаружить этот тяжелый недух.
Дональд Трамп младший уже допустил, что демократы таким образом намеренно скрывали
реальное состояние здоровья бывшего президента Америки на прошлой неделе стало известно,
что доктора не раз предлагали его Байдена пересадить в инвалидное кресло.
Нынешняя глава государства, Дональд Трамп, выразил сожаления
из-за диагноза.
Вместе с первой леди Миланией пожелал Байдену скорейшего
выздоровления.
Смотрим.
«Уджу Байдена был диагностирован рак простаты, новый диагноз.
Это более агрессивная форма рака, которая уже распространилась
на кости, бывшему президенту 82 года.
Его офис сообщает, что на его семья и врачи уже рассматривают
варианты лечения.
Врачи говорят, что этот рак чувствителен гормоном,
позволяет эффективно с ним бороться.
Последнее публичное появление Джо Байдена было на похоронах папы Римского в прошлом месяце.
Всего несколько недель спустя появились ужасные новости о том,
что у него диагностировали рак простаты в запущенной стадии.
У бывшего президента одна из самых агрессивных форм этого заболевания.
Рак уже раз пространился на кости, но его лечащая команда надеется,
что гормональная терапия поможет остановить дальнейшее развитие болезни.
Президент Трамп отреагировал на эту новость, написав в своих соцсетях.
Мы с Миланией опечали на известие о диагнозе Джо Байдена.
Мы желаем Джилл, всей его семье и самому Джо скорейшего выздоровления.
Его бывший вице-президент Камелла Харрис написала,
мы с Дагом опечали на известие о диагнозе рака простаты у президента Байдена.
Мы молимся за него, за доктора Байдена и всю его семью.
Джо – боец, и я знаю, что он справится с этим вызовом,
вызовом с той же силой, стойкостью и оптимизмом,
которые всегда были присущи ему.
К сожалению, ведь рака, которая диагностировали у бывшего
президента Байдена, встречается крайне редко и только
в 5-7% случаев рак распространяется на кости, потребуется индивидуальный
подход.
Мы не можем просто лечить рак, нам придется учитывать
его возраст и быть внимательными к его другим медицинским
показаниям.
Большинство пациентов проходит через андрогенную депривационную
терапию, при которой гормонда снижает уровень тестостерона
до минимума.
Не все могут справиться с этим лечением, могут быть
и негативные последствия, необходимо смотреть на возрасты
и индивидуальные особенности пациента.
Было много опасения и разговоров о его здоровье.
У Джо Байдена было явное ухудшение когнитивных функций
после откровенно говоря ужасного выступления на
дебатах с президентом Трампом, когда он, казалось, забывал
о чем говорил.
Он забывал имена несколько раз сбивался с мысли во
во время выступлений были и другие мероприятия, где
он путал людей, которые были ему очень близки.
В январе президент Байден завершил свою более чем
50-летнюю карьеру на государственной службе, став самым возрастным
президентом в истории после того, как прошелом летом
снялся с президентской гонки.
С тех пор, как покинул свой пост, в январе он почти
не появлялся на публике, однако он был на похоронах
папа римского франциска, недавно он давал интервью,
в котором яростно выступал против книг, в которых он критиковался, как президент и где говорилось,
что в конце своего президентского срока он столкнулся с когнитивными нарушениями.
Голландская армия повысила уровень угрозы на одну ступень выше, чем после начала
украинской войны объясняется это возросшей возможностью диверсий вблизи границы страны.
Теперь голландские военные должны будут усилить наблюдения за подозрительными лицами,
подозрительным транспортом за подозрительными ППЛА.
В рамках параноидальной шпиономании в Германии
задержали двух якобы агентов Кремля.
Ими оказались, что странно, граждане Украины.
Прокуратура ФРГ выдала ордер на арест еще одного Украинца,
задержанного в Швейцарии.
Это троица, как им кажется, собиралась устроить поджук и взрыв
Для этого хотели отправить из Германии на Украину посылки с термитом, который должен был взорваться во время транспортировки.
Эту диверсию украинцы готовили по заданию России, на полном серьезе считают прокуратура Германии, но уточняют это предположительно, то есть все как всегда хайл-лэк, лайкли.
При этом как отмечают немецкие правоохранители, все задержанные, низкоуровневые агенты.
То есть это простые молодые парни, которых завербовали в самый последний момент.
Речь не про элитных шпионов.
На фоне русофобской истерики служба военной разведки в Латвии дает гражданам советы,
как именно распознать российских шпионов записывать.
Русские разведчики по мнению спецслужб, носят военную или спортивную или туристическую одежду.
Стришка короткая, телосложение атлетическое, носят рюкзак или снаряжение для выживания.
Могут иметь при себе несколько паспортов.
Для немецких спецслужб это был особенный день заявил глава МВД Земли Северной Реи инвестфалия Герберт Роиль.
Сразу три ареста. И это серьезный удар по операциям российских спецслужб на немецкой земле.
Событие беспрецедентное. У нас есть конкретные доказательства,
что государственные структуры в России координировали действия людей в Германии,
которые планировали устроить здесь теракты.
Трое граждан Украины были задержаны в городах Тургау, Констанс и Кюльн.
Они намеревались отправить из Германии на Украину пакету со взрывными устройствами,
которые должны были сработать во время транспортировки.
В том, что завербованы были именно Украинцы, нет ничего удивительного,
считает эксперт по спецслужбам Эрик Шмидт-Энбум.
У нас тут в Германии полно граждан Украины, которые по рождению русские и говорят по-русски.
И со стороны российских спецслужб было умно сделать ставку на таких украинцев.
Ведь они имеют право свободно перемещаться как по Германии, так и по Швейцарии.
И количество российских диверсий и случаев шпионажа действительно резко выросло после начала войны на Украине.
На пресс-конференции Герберт Ройль, поэтому уже объявил, что угроза со стороны российских шпионов вышла на новый уровень.
Но все наши правоохранительные органы на чеку.
И по словам Ройля, в ближайшее время не исключены новые аресты.
Хорошая новость, спецслужбы вовремя вмешались и никто не пострадал.
Но также известно, что на тот момент задержанные трое мужчин уже приступили к отправке пакетов.
Они положили в них GPS-трекеры, чтобы отслеживать их перемещения и понимать, где они могут их взорвать, чтобы причинить максимальный ущерб.
Кто из трёх задержанных мужчин был, так сказать, мозгом операции, пока, однако не ясно.
Как заявил глава МВД Земли Северный Рейн, Вестфалия, Герберт Роль, российские агенты стали действовать иначе.
По его словам, Москва раньше задействовала для шпионской деятельности элиту, хорошо обученных и подготовленных агентов.
Но, судя по всему, это теперь в прошлом.
Например, вся троица, которую сегодня задержали, это очень молодые парни,
не старшие 25 лет и, как полагают, правоохранительных органах.
Все они так называемые низкоуровневые агенты.
Давайте посмотрим на то, что заявило латвийская служба разведки.
Существует версия о том, что Россия ведет некую скрытую войну.
На этом фоне службы военной разведки и безопасности Латвии
дало советы о том, как вычислить потенциальных российских шпионов и саботажников.
военная спортивная или туристическая одежда в сочетании со специальными элементами военными
рюкзаками, униформой, короткие волосы, неопрятный вид, нечистоплотность, атлетическое телосложение,
неют при себе документы страны агрессора или туристическую визу. Извините, но это выглядит
немного карикатурно. Да, немного карикатурно. Посмотрите, с какой элегантностью нам преподносят
этот карикатурный образ. Выглядит даже немного глупо, если говорить уже напрямую.
Мы переносимся в Европу на прямой связи шеф нашего европейского бюро.
Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Это Курсула Фондурляин.
Сообщает, что именно эта неделя станет решающей для украинской войны,
что указывает Курсуле на это.
Речь идет о телефонном звонке Трампа Путину.
Почему именно так, друг, неожиданно резко?
Действительно, Европа возлагает все надежды на этот звонок, поскольку сами европейцы сделать по сути ничего не могут, но им очень хочется присутствовать и причислять к себе к тем, кто может что-то поменять.
Поэтому и внимательно следят здесь за каждым шагом, который делает и Дональд Трампа, и Владимир Путин, и кроме того, Европа готовит санкции.
единственное, что они могут, собственно, предпринять и что они обещают предпринять,
представляя это как их инструмент, который и заставляет Россию, по сути, идти на переговоры,
хотя это далеко от правды. Но для европейского обывателя нужно как-то оправдывать свои действия,
оправдывать свою поддержку, и вот таким образом Европа старается выкрутиться из этой ситуации.
Перед разговором состоялся телефонный звонок Макрона Стармера вместе с немцами,
итальянцами, все вместе звонили Трампу, очень хочется
европейцам быть в курсе того, что же будет говорить
Трамп и, по сути, после этого Макрона опубликовал заявление,
что вот Европа действует в координации с Трампом и
ждет от России, требует от России.
И далее по списку после того, как состоится разговор,
Трамп обещал тоже позвонить европейским лидерам, держать
их в курсе того, что удалось добиться.
Европейское прессы тоже возлагают большие надежды,
о том, чем закончился первый разговор между Трампом и Путином. По сути, все здесь сейчас
замерли в ожидании и ждут, что же будет. Но есть и другие шаги. Например, Австрия направила письмо
главе внешнеполитической службы ЕСК и КАЛЭС и говорит о том, что в Европе пора бы заняться
странами Брикс, начать сотрудничество активное к СНИМЕ, разворачиваться к ним лицом и тоже
требовать, чтобы они сворачивали сотрудничество с Россией. Вот Даня, например, уже
позвонила в Пекин, состоялся, как говорят, очень откровенный разговор, в том числе
обсудили Украину, так что Европа всячески хочет активизироваться и на поле
стран Брикс и минимизировать сотрудничество России с этими странами.
Ольга. Если не удастся отговорить Дональда Трампа, предположим, и Трамп выходит из
украинской войны. Есть ли основания полагать, что
Европейский Союз потянет Украину и сможет ее
содержать?
Многочисленные подсчеты говорят о том, что это невозможно.
Европа в одиночку не справится. Тем более, что все то, что
отправляют на Украину, это по сути то, что списывают
здесь складов. Яркий пример, например, это Бельгия,
которая обещала отправить F-16 на Украину. Но пока медледь
ждёт, когда её склады будут, её самолёты заменят более
новыми версиями, только после этого Пельги готовы
расстаться со своими старыми самолётами, и не раз Европа
говорил о том, что её склады, пусты и дальнейшая помощь
уже будет подрывать собственную безопасность, недаром вся
Европа сейчас думает, как переворужаться, но безусловно
на это уйдёт как минимум лет десять на то, чтобы
перестроить всё на военные рельсы здесь и запасить
с достаточным количеством оружия, но если еще все
это время поддерживать Украину, по сути, бесперспективный
конфликт, как это здесь тоже понимают, то откуда брать
на все это деньги, Европа в одиночку не потянет, и
поэтому так старательно, старается изображать
и себя поддержку Трампа, но в то же время готовит
санкции и поговорит о том, что хочет вести тарифные
заградительные пошлины Аля Америка и сделать невозможным
вообще любую торговлю с Россией.
пока планы ульга спасибо насти шеф нашего европейского бюро анастасия попова на прямой связи бюсель
cnn сообщают как выглядит истинный страх евро союза боят что после разговора трамп с путином
трамп таки займет позицию официальной москвы имея в виду особый дар убеждения путина не заблуждаетесь
Здесь настоящая битва в войне на Украине сейчас происходит
не в небе над Хивом или Днепром, где в последние дни резко
усилились удары российских беспилотников.
Нет решающая битва, которая ведется между воюющими
странами и их союзниками за уши президента США Дон
де Трампа, который, похоже, все больше разочаровывается
в попытках посредничать в деле установления мира.
Именно поэтому его телефонный разговор с президентом
России Вадимом Путином, который, как ожидается, состоится
сегодня, может иметь такое решающее значение.
Москва и Киев соперничают, чтобы продемонстрировать,
из них является реальным препятствием к миру, надеясь
хотя бы на время склонить Трампа в свою сторону.
Европейские чиновники заявили, что также поговорят с Трампом
перед его телефонным разговором с Путиным, поскольку есть
опасения, что точка зрения Трампа на конфликт может
быть сформирована тем, с кем он поговорит последним.
Трампа-путин, похоже, уже разделяют непоколебимую
убежденность в том, что только они обладают личным
авторитетом и навыками для урегулирования войны
на Украине, то время как европейцы и украинцы в конечном
итоге сами сделают то, что им скажут.
Такое впечатление, что телефонный разговор предстоящий больше интересует европейцев разнообразных отставных героев холодной войны из американского эстеблишмента, чем президента Трампа и президента Путина.
Но с европейцами все более-менее понятно, им надо понять для себя, как же именно в этот раз они нас победили.
То есть даже люди с интеллектом Хомяков, как сказал один депутат германский, уже понимают, что в целом партия в стадии Эншпеля и так или иначе она будет завершена.
А вот как Европа нас в этот раз победила, они пока не понимают.
Давайте про Хомяка послушаем, коль скоро упомянули. Смешно.
Фрау Калас, с какой стати мне обсуждать с вами Кубу?
Я только что ознакомился с вашей автобиографией 432 страницы ни о чём.
В Эстонии книжку продаёт по уценке на 80% всего за 3,99 евро.
А на Амазон её вообще не найти.
Вы понятия не имеете о делах на Кубе, и в Европе, и в мире.
А о дипломатии и внешней политике вы знаете столько же, сколько о хирургии на головном мозге.
Более содержательно, я бы пообщался со своим домашним хомяком на тему «Черных дыр» в Карле и Ковалых, Калактика.
Я книжку написала, да ладно, но возвращаясь теперь в серьезное русло более-менее.
Сам по себе телефонный разговор, конечно, важен, конечно, и естественно опасение тех же самых отставных генералов гражданской отставить холодной войны
и всех остальных не беспочвены, прежде всего потому, что от представителей администрации США
оговорочки все-таки бывают, когда Рубио говорит о том, что нет у нас времени больше на Украину,
у нас совсем другие задачи стоят, терять ресурсы, в том числе административные ресурсы
на урегулирование вот этой бесконечной жвачки, которую Европейцы поддерживают по Украине,
мы не можем, не готовы мы на это больше тратить время, тем более, что это вообще не наша война,
наша война. Трамп об этом говорил. Это война Байдена. Вот. Они все устроили. Если бы не было
Байдена, а был бы Трамп, то войны бы никакой не было. Все понятно. Этот актив надо сбросить.
Токсичный, как сейчас принято говорить. В то же время Трамп, конечно, хорошо имел возможность
за прошедшее время понять, что, в общем, угрозы, шантаж, санкции, манипуляции разнообразной на
Россию и на президенту Путина вряд ли подействуют, скажем так, пока аккуратно, вот, но в принципе,
что если вести переговоры на равных относительно с Россией, то это может привести к определенным
результатам. Я думаю, что примерно на такой подход администрации Трампа сейчас будет исповедовать.
Вопрос остается в одном, насколько Трамп и представители администрации понимают, что дело не
в непосредственной остановке конфликта сейчас, вот прямо вот в моменте, а дело все-таки в устранении причин этого
конфликта, то, о чем много раз говорил президент, Лавров много кто. Не будем забывать, что сами Соединенные
Штаты, одной из первых причин конфликта и являются, и политика, и Байдена, и некоторых людей, которые до него
находились у власти в Соединенных Штатах. Насколько это Трамп понимает, ну вот вопрос. Есть подозрение,
что они все-таки это осознают хорошо, ровно поэтому так нервно реагируют на попытки Зеленского
выскочить из американского стоила и начать какое-то свое шоу вокруг переговоров с отрицанием,
с заявлениями о том, что никакие предложения российской страны неприемлемы, вот мы ни к чему
этому не готовы, я думаю, что американцы их конечно дожмут в этом смысле, естественно они будут
делать акцент, и он уже сейчас в медиа реальности прослеживается на территории,
это западный подход. Россия никогда не говорила, что территория первопричина и
никогда не говорила, что территория это основная. А западники будут утягивать это как раз в территории.
Вот давайте мы будем трогаваться через это. Еще один важный вопрос, надеюсь, что Трампета тоже
осознает и люди, которые непосредственно курируют украинскую сторону, а я хотел бы
сказать, что в Стамбуте так или иначе украинская делегация приехала с родителями, в России была одна
на переговорах, а в Украину почему-то сопровождали и американцы, еще там кто-то, да, какие-то там говорят
европейские товарищи так или иначе присутствовали. Братанские советники? Да, вот надеюсь, что они хорошо
осознают, что эти переговоры это не шоу, они как шоу работать не будут, и более того, за переговорами
и зачеткими позиционными документами, которые сейчас разрабатываются странами.
Есть еще один слой реальности, а кто все потом это будет подписывать?
Зеленский не вполне себе надежный подписан для таких документов,
и уже сейчас надо начинать именно в Белом доме, естественно,
искать того человека, который будет это все дело легализовать. Давайте так скажем.
Политико сообщает, что европейцы будут тщательно анализировать разговор Трампа и Путина.
чтобы найти в нем в разговоре признаки, симпатии Трампа, критерики из Кремля или, надеяться они очень сильно,
намеки на то, что он Трамп осмелится поставить Путина на его место. В этой связи на украинском телевидне
наверное оговорились, а может быть нет, если оговорились, человека наверно накажет.
Так вот, на украинском телевидении Путина на его место уже поставили, сообщив, что Дональд Трамп, президент США сегодня, проведет переговоры с Владимиром Путиным, президентом сия Украины. Смотрите.
Дональд Трамп будет говорить с президентом Украины Володимиром Путинным, Володимиром Зеленским и Путинным по неделок 19 травня.
Про это президент Шана писал в соцморежье.
Больше ее не видели.
Шутка, я не знаю, как сложится судьба человека, дай бог все будет удачно.
Прошу.
Знаете, в слава сочетания борьба за уши Дональда Трампа, конечно, выглядит очень смешно.
Я невольно подумал, слава Господу Богу, что все-таки два уха у Трампа осталась.
Это представляю какой уровень конкуренции был бы за ухо Трампа.
Теперь по поводу Зеленского.
Знаете, Оль, мы много раз обсуждали на ваших эфирах,
в том числе в отношении того, что Зеленский его команда превратили
Украину в полигон для испытаний всех новых видов вооружений.
Но как-то не обратили внимание на другой функционал Украины.
Он как-то остался незамеченным.
А на самом деле Украина превратилась еще в такое туристическое агентство для одного человека.
И из 194 государств мира Зеленский посетил 134 государства, но осталось всего 60. Вы же понимаете, из этих 134 это не все государства, с которыми Украина имеет какие-то экономические связи, или связаны с вопросами безопасности Украины и так далее.
Ну просто человек путешествует, есть такая прекрасная воюющая страна, как Украина.
Богатющее, да не могу.
Может себе позволить, чтобы Аспадин Зеленский мог посетить все без исключения страны мира.
Вот за выходные, да, он побывал, Турция, Алвания, Восикан.
С начала этого года, он уже осуществил,
С начала этого года, он осуществил уже 23 иностранных поездки, посетил 18 стран.
А чего добились вы, скажите мне, а?
Может, кто-нибудь себе в мире такое позволить?
Был только один человек.
Один человек был в мире, который мог себе позволить так вот отдыхать.
Это был Байден, и у того всего лишь одни были шорты с черепашкой,
и он себе позволял исключительно на пляж,
не используя ни государственные самолеты, ни все остальное.
Зеленский себе это позволить может.
На этой неделе состоятся онлайн-переговоры,
продолжения стамбульских переговоров,
связанных с обменом пленных тысячу на тысячу, я считаю это очень позитивно и я
надеюсь, что в рамках этих переговоров, касающихся обмена,
наверное, будут все-таки на уровне этих технических групп обсуждать и другие
вопросы, связанные с переговорами. Теперь по поводу звонка, которого все так
ожидают, я за то, чтобы этот звонок состоялся, как мы уже раньше. Вот после
Этого звонка у нас минимизируется риски определенных провокаций, ну, откровенно говоря,
террористических актов, связанных с гибелью мирных людей, которые, на мой взгляд, это,
исходя из нашего опыта, готовили так называемые союзнички Украины в лице Британцев и других
европейских стран, представителей глобалистской этой политической тусовки, в отношении того,
чтобы через такого рода теракты не допустить, я не знаю, предотвратить прямые контакты или переговоры
двух мировых лидеров. Я за то, чтобы эти переговоры состоялись и я думаю, что риски таких
террористических актов будут минимизированы. Знаете, когда я наблюдаю за процессами,
которые происходят в Европе, я думаю, что на самом деле Дональд Трамп должен отдавать себе отчет,
То, что мы сейчас видим в Румынии, в других странах Европейского Союза, это давление, манипуляции, откровенные периоды избирательных компаний.
Все это связано с желанием глобалистов. Если не укрепить свою власть, то по крайней мере удержать эту самую власть.
То есть оставить представителей своей политической элиты. Чем это связано?
Все понимают, что избранный президент любого европейского государства — это контроль над финансами, это контроль над медиа, это контроль над силовыми структурами, это контроль над судебной системой и так далее.
Для чего они это делают? Для будущей схватки с Дональдом Трампом. Вот он это просто должен понимать. Вот все, что сейчас происходит, и вот эта вялая реакция на все эти манипуляции, когда около 2 миллионов мертвых душ голосуют, условно говоря, в Румынии,
Ну, наверное, этому должна быть дана какая-то принципиальная оценка.
Но пока я ее не слышу, если они думают, что это их не касается, на самом деле, касается.
Первую очередь коснется это на промежуточных выборах, а в последнюю очередь на президентских выборах.
Это все готовится против республиканцев и Дональда Трампа.
И весь арсенал, имеющийся у этих европейских политиков, в будущем будет использован для борьбы, в том числе с Трампом и в окружении.
Опыт при этом Румыны переняли у Вашингтона, напоминаю, что Джозефа Байдена, ему выздоровление разумеется,
Джозефа Байдена на предыдущих выборах выбрали как раз мертвые души.
Вернем в через минуту.
Теперь за кулисой британская Таймс задается вопросом, как долго еще сможет держаться человек,
который три года изображает главнокомандующего, но продолжает жить по законам шоу-бизнеса.
Газет публикует откровенную статью о том, как и чем живет Зеленский.
Три года стресса, четыре часа сна в сутки.
Бесконечные метания между Европой и Трампом, Натой и Крымом,
между теннисом в бункере, он оказывается, им увлекается и витамином Д,
которого ему не хватает.
А еще Зеленский не видит солнца и вообще плохо видит.
он начал носить очки.
Таймс.
Пишет, что Зеленский якобы искренне верит, что он может
победить любого, просто посмотрев любому в глаза.
Поэтому он и настаивает на личной встрече с Владимиром
Хутином.
Звучит это как и никто.
После более чем 38 месяцев стресса и часто 4-5 часов
сна в сутки, его ближайшие соратники дают уникальную
возможность заглянуть в душевное состояние украинского
лидера.
Но график и ставки напоминают, что его теле Сатира – слуга народа, где Зеленский играл учителя идеалиста и избранного президентом радикально недооценила требования той должности, которую он сейчас занимает.
Вот тут я живу.
Вот тут?
Вот тут.
Вот тут.
Вот тут.
Вот тут.
Я не знаю.
Люди могут много не поверить.
Маленькая лишка.
График Зеленского очень напряженный, только в этом
году он совершил 23 зарубежные поездки 18 стран.
Но ему не остается ничего другого, как продолжать.
После трех лет изнурительного конфликта и смены власти
в Вашингтоне он оказался на тонком льду, пытаясь
сохранить доброжелательность Трампа и одновременно
отстаять права страны на независимое существование,
он едва не потерял равновесие, когда Трамп и Венз
обвинили его в неблагодарности и неуступчивости в овальном
кабинете.
Хотя Зеленский не считал, что поступил неправильно,
отстояв свою позицию в Белом доме, он мучился из-за
того, что произошло после, по словам близко к нему
источников.
«Сейчас вы не в лучшей позиции, вы позволили себе оказаться
в плохой позиции, вы не в хорошей позиции, у вас
Нет, карта сейчас. Да, я не в карты приехал играть.
Вы не просто играете в карты, вы играете жизнями людей.
Каким бы ни был результат последней волны дипломатических усилий
из-за кулистных переговоров, ставки для Зеленского,
чье невероятное восхождение от звезды Ситкома до мирового политика
уже стало легендой и предметом фильмов не могут быть выше.
И еще тогда это было предвкушением того сурового юмора,
который позже поразил мир, когда в начале войны американцы предложили Зеленскому эвакуироваться,
а он, как сообщается, ответил, мне не нужен транспорт, мне нужны боеприпасы.
В те мрачные дни Зеленский жил в подземном бункере с несколькими доверенными помощниками.
Они снимали напряжение, играя в настольный теннис, в котором лидера ростом 170 сантиметров преуспел.
Он был гораздо менее в хорошей баскетболе, который любил в молодости.
Массаж нелишко.
Я вмещаюсь, я журналист, я так сразу подлядаю, бачу ваша курточка, ваши красивки.
Спортом займаешь нашему начальнику охороны.
Я ему говорю, послушай, я так больше не могу.
Мне нужно повидеть, ты бачишь, я уже погано бачу.
У меня же окуляры, мне не выстачает повитеря, не выстачает витаминаде, не выстачает солнце.
В игре на грани риска Зеленский будет энергично защищать свои красные линии.
Он недвусмысленно заявил, что Украина не признает территории, оккупированные России,
включая Крым и регионы на востоке Украины.
Он также не откажется от того, что считает правом Украины на выбор своего будущего, включая членство в НАТО.
Зеленский хочет получить гарантии безопасности, чтобы предотвратить будущую агрессию со стороны Россия,
что будет включать обязательства международных партнеров по поддержке суверенитета страны в долгосрочной перспективе.
Ну а мы переносимся в Польшу, в Варшаву, от которой в том числе зависит успех или не успех Украины на фронте, на прямой связи.
Политолог Матею Шпискорский, первый тур президентских выборов уже позади.
С чем связан триумф правых?
И можем ли мы исходить из того, что правы изменят отношение Варшавы к Зеленскому, к Украине, к войне, к поставкам боеприпасов и всему тому, что мы наблюдаем последние годы?
Здравствуйте, я думаю, что еще рано говорить про триумф правых,
хотя с другой стороны, если посмотреть о представителей так называемых крайне правых,
их так определяют в польских основных СМИ, действительно,
наступил определенный переломный момент, учитывая результат
кандидата от партии Конфедерации Славы миром Менцена
и кандидатам Жакоржа Брауна, которые тоже многие считают крайне правы.
Успех, так называемых крайне правых, во многом связан с украинским вопросом.
Безусловно, это именно они занимали определенную, скажем, очень критическую,
неоднократно жесткую позицию по отношению к нынешней политике Варшавы.
И сотрудничество в Варшавы с Киевым, это они поднимали вопрос,
связан с угрозой втягивания Польшу в вооруженный конфликт на Украине.
И это они на чисто символическом уровне занимались, например, тем, что обращать внимание на то, что на многих зданиях администрации в Польше все-таки не должно быть места в флаг инностранного государства лица Украины.
Так что украинский вопрос тут подействовал плюс фактор усталости, фактор усталости отправящей коалиции, безусловно тоже сыграл определенную роль.
Если анализировать мнение рядового поляка, украинцы надоели, украинских беженцев много, украинские беженцы большой откусывают финансовый пирог. Как действительно обстоят дела в этом смысле?
Практически все кандидаты, включая Рафа Латшасковского кандидата, который поддержан правящей коалиции,
говорили о необходимости сокращения бюджетных расходов, связанных с поддержкой украинских иммигрантов в Польше.
Безусловно, это болезненная тема, и большинство поляков, учитывая ненешнего условия экономического кризиса, бюджетные проблемы обращают внимание именно на эту проблему.
Хотя я бы сказал все таки, что на первом месте, учитывая результаты соцзапросов,
является, скажем, чувство опасности, опасности втягивания польских военнослужащих боевые действия на территории Украины.
И больше всего мы слышали как раз про эту тему.
А рядовые поляки опасаются, нападения Путина слышали, не слышали,
но украинцы даже на переговорах в Стамбуле умудрились сказать, что в тридцатом году мы на вас нападем.
Мы про это не знаем совсем ничего.
Вопреки пропагандии они думают, что возможность нападения России на Польшу воспринимается как серьезная угроза рядовыми поляками.
Я думаю, что они намного больше думают про текущие экономические проблемы, про кризис, про рост цен,
на основные продукты, основные товары, чем про теорическую угрозу вооруженного конфликта с Россией.
Спасибо вам большое, Матеша Пискорский, польский политолог, обозреватель газеты «Польская мысль». Благодарю.
Продолжу эту мысль. На мой взгляд, вот нынешнее мельтешение европейских ястребов, которые мы наблюдаем, связано не только с тем, что они так уж сильно мечтают повлиять на позицию администрации Трампа, хотя они, конечно, мечтают повлиять, но и с тем, что у них буквально земля горит под ногами даже в таком электоральном ключе.
В Румынии кое-как удалось все-таки сдержать центробежные процессы, но мы видим, что в Польше и правые системные не системные усилились, причем и правая справедливость, и конфедерация очень жестко критикуют украинскую повестку.
В Португалии прошли выборы, там тоже евроскептики набрали рекордный результат, 22% партия Чега.
Они тоже уже давным-давно выступают за то, чтобы тратить деньги внутри страны, а не на вот эту бесконечную украинскую эпопию.
Вот поэтому здесь, конечно, европейцы с одной стороны понимают степень своего унижения, то, что их не включают в переговорный процесс.
И при этом действительно боятся того, что если вдруг через их голову Трампа удастся договориться с Россией,
у них просто теряется главный единственный козырь, который еще остается даже во внутреннем аспекте.
Они же все свои проблемы, сейчас объясняю тем, что нам нужно немножко потерпеть, говорят они своему населению, ради большого противостояния с Россией.
Вот если это противостояние внезапно заканчивается, ну как бы я думаю, мы увидим, конечно, очень значимую смену элит,
в Соединенных Штатах она уже, в принципе, происходит, возможно, что мы ее увидим и на пространстве Европейского Союза.
То есть у них там, конечно, очень жесткий раскол, но даже если мы берем вот этих главных персоналей, мы видим, что прямо мелония,
Обижена на то, что ее не пригласили к этому большому звонку в видеоконференции, а она как раз выступает против отправки, условно, меротворцев на Украину.
То есть там у них все, конечно, не очень просто.
С другой стороны, примерно похожий раскол, на самом деле, конечно, имеется и в Соединенных Штатах, даже в администрации Трампа.
Ну вот, со стороны господина Келлога мы уже давным-давно слышим все возможные проклятия в адрес России, угрозы вести сансы и т.д. и т.п.
Человек уже даже не скрывает того, что не представляет интересы Соединенных Штатов, а скорее представляет интересы украинского лобби, с которым он связан.
Но сейчас, конечно, уже про эти санкции мы уже слышим и из уст, например, господина Рубио, гостекритаря Соединенных Штатов.
Но здесь, конечно, и такую хитрую схему пытаются реализовать, говорят о том, что мы же не можем никак повлиять.
Это такой законотворческий процесс.
Там в Сенате ястры выготовы утвердить какую-то бель, а вот если как бы ничего не будет, вот мы этому препятствовать не можем.
Ну, это конечно во многом всё-таки такая политическая игра,
потому что даже если посмотреть на савторов сансуального законопроекта,
в основном это довольно-таки управляемые представители республиканской партии.
Там линси-грэм, такой карманный ястреб, карикатурный абсолютно.
Чак Грассли, сенатора Таева.
В общем, смысл в том, что если бы было желание в администрации Трампа на них повлиять,
конечно, это влияние было.
Поэтому здесь попытка разыграть стратегию доброй и злой полицейски.
Вот мне кажется, что всё-таки такие политические игры,
они, конечно, не благоволят какому-то будущему успеху переговорного процесса.
Что касается звонка, двух лидеров, до которого осталось несколько часов,
мне кажется, что здесь, конечно, очень большая, важная и серьезная развивка.
Либо, действительно, это все метнется в сторону большей конфронтации,
чего хоть, конечно, партия войны в Европе, и многие ястребы в США,
там будут новые санкции, и ТДИ, и т.д., и так далее,
вот мы, конечно, надеемся, что все-таки этого не случится.
Либо все-таки Трам, действительно, понимает то, что ему нужно большое
какое-то достижение во внешней политике, там по ближнему
востоку он прокатился, эффект уже есть на пару
процентов, на пару пунктов поднялся его рейтинг, теперь
нужно что-то показывать и на российско-украинском
направлении, а здесь, конечно, в режиме конфронтации
ты ничего от слова совсем не добьешь, то есть нужно
реалистично подходить к переговорам и, возможно,
действительно организовывать вот этот самый будущий сами
двух лидеров, на котором некую большую сделку теоретически
можно было бы заключить.
Вот, конечно, мы все-таки надеемся на то, что вот
Второй сценарий. Вторая позиция возымеет эффект, но что называется Hope is not a strategy. Надежда это не стратегия.
Здесь, я думаю, что, конечно, нужно рассматривать все возможные варианты развития событий, включая, к сожалению, конфронтационный, которому стремятся многие ястребы по обе стороны Атлантики.
В преддверии этой встречи, не встречи телефонного разговора, но встречи настаивают в Вашингтон. Москва утверждает, что для очных переговоров нужна подготовка.
Так вот, в преддверии телефонного звонка, часть Европейского союза,
но пока в лице Венгри сообщают, что Украине не место не только в НАТО, но и не место в Евросоюзе. Смотрите.
Теперь руководству ЕС пришла в голову идея просто втащить Украину в Евросоюз.
Нас в войну украинцев в Евросоюз, страну, который ни в каком аспекте не готовы к членству в Евросоюзе.
Все это время расширение ЕС в Брюсселе называли процессом, основанным на заслугах.
Есть хоть один здравомыслящий человек, который думает, что Украина сегодня находится в лучшем положении,
чем наши друзья западных полкан, которые ждут членство уже 15 лет.
Украина находится в лучшем положении, чем Черногория, Северная Македония или даже Албания?
Думаю, ответ ясен.
Украина – самая коррумпированная страна в Европе, находящаяся в состоянии войны.
Ну и в чем он не прав? Вернемся через минуту.
К выходным в Москве на стопе долгожданное лето воздух прогреется до плюс 25.
До этого жители столичного региона ждут дожди. Самым холодным днем санит вторник.
К вечеру похолодает до плюс 5, затем резкий скачок вверх.
По сути дела уже на следующей неделе мы можем отмечать начало летнего сезона метеорологического.
Сейчас только первый день наступившего похолодания.
Его пик придется на вторник, когда дневные часы показания термометров не превысят плюс 10-15 градусов.
Уже с четверга мы прогнозируем повышение дневной температуры до плюс 17-22 градусов.
Пятница, суббота, воскресенье они будут вообще комфортными после полудня от плюс 21 до плюс 26.
Спасибо, что смотрели пока.
