Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в фрамовом
эфире ваша любимая программа «60 минуты», а самым главным
мы начинаем.
Сочередной сенсацией от Дональда Трампа, не дожидая
с окончания ультиматом, он объявил новую дедлайн.
Война, по его мнению, должна завершиться через 10-12 дней,
иначе он ведет новые санкции.
Т.е. Трамп начал действовать, как Джо Байден президент США
прокомментировала потенциальную встречу с президентом России.
По его мнению, говорить больше нет никакого смысла.
Это с одной стороны, с другой — официальная анкара сообщила о том,
что подготовка ко встрече ведется и стороны предварительно дали добро.
Итак, очередной кульбит американской администрации, важнейшее заявление.
Смотрите наш репортаж.
Я бы сказал пять раз, мы могли договориться.
Я много раз говорил с Путиным, мы очень хорошо ладили.
Каждый из пяти раз, но может четыре раза, у нас были обсуждения.
И с вами были обсуждения, мы обсуждали.
Это бесчисленное количество раз.
А потом президент Путин начинает запускать ракеты в какой-нибудь город,
в какой-нибудь город, вроде Киева, убивает много людей, и я говорю, так дело не пойдет.
Поэтому нам придется пересмотреть это.
И я собираюсь сократить те 50 дней, которые я ему дал до меньшего числа,
потому что, думаю, я уже знаю ответ на вопрос, что произойдет дальше.
Что делать дальше, Трамп еще не придумал.
Но ультиматом, который Госдеп на прошлой неделе обещал пролонгировать,
Президент США предложил, наоборот, сократить.
Трамп словно не верит, что украинский конфликт до сих пор не закончился.
Если бы меня не было, сейчас было бы 6 крупных войн.
Индия бы воевала с Пакистаном.
Еще один пример.
Сербия и Косова.
Еще пример.
Руанда и Конга, они воюют уже 31 год.
Это была жестокая ситуация.
И я смог. Им нравился Трамп.
Они хотели заключить торговую сделку с Трампом.
Я познакомился с лидером Конга, я позвонил ему, сказал,
давайте покончим с войной.
Я ничего не хочу, пока вы не прекратите войну.
И мы прекратили войны.
Мы много чего сделали.
Это честь заниматься этим.
Для меня это не сложно.
Спустя ещё 15 минут сидя уже в кабинете с премьером,
В Британии Трамп объявляет новый дедлайн.
Война должна завершиться через 10-12 дней.
Что, если не Трамп не сказал?
Я установлю новый конечный срок.
Это будет 10 или 12 дней с сегодняшнего дня.
Нет смысла ждать.
Я хотел быть щедрым с 5-10 днями, но мы просто не видим никакого прогресса.
Согласно новым вводным от Трампа, война должна завершиться на следующей неделе в четверть, крайний срок в субботу 9 августа.
Я специально для вас подчеркиваю. 10-12 дней я, наверное, объявлю об этом сегодня, вечером или завтра.
Но нет смысла ждать. Если знаешь, каким будет ответ, зачем ждать, и будут санкции, и может быть пошлины.
Террифс. Террифс. Террифс. Террифс.
Таричные пошлины. Но послушайте, я не хочу так поступать с Россией.
Я люблю русский народ. Это замечательный народ.
Но я думаю, что рано или поздно что-то произойдет.
Это должно произойти скоро.
Господин президент, мы все видим, что вы недовольны Владимиром Путиным.
Да. Считаете ли вы, что он вам лгал о своих намерениях по поводу Украины?
Но я бы не стал использовать слово ложь.
Всё, что я могу сказать, это то, что мы хорошо говорили.
И скажем, в трёх случаях казалось, что у нас будет прекращение огня
и, может, мирное соглашение.
Есть две разделённые стороны, но надо делать всё необходимое,
чтобы закончить это.
А потом внезапно ракеты летят на Киев и другие места.
Я говорю.
Это ещё что такое?
Американская стратегия в тупике не сумев завершить украинскую войну
Одним звонком в Москву президент США Трампа
посылает новые сигналы Кремлю.
Госсекретарь Марко Рубио в интервью ведущий
Fox News Ларит Трамп в снахе американского лидера
заявляет глава Белого дома, теряет терпение,
мирная сделка, личная цель президента.
Мне кажется, он испытывает все большее разочарование.
Несмотря на конструктивные беседы с Владимиром Путиным
и телефонной разговоры, они ни к чему не приводят.
Пришло время действовать, и, по-моему, президент
Поэтому президент ясно дал это понять.
Президент не собирается попадаться в эту ловушку бесконечных переговоров.
Он прекрасно понимает природу людей,
потому что десятилетиями имел дело с самыми жесткими игроками в бизнесе.
И точно знает, когда его пытаются вводить за нас.
В команде Трампа уже выстроили конструкцию будущей победы.
Цель не просто закончить войну, а войти в учебнике истории.
Сделка между Россией и Украиной должна стать кульминацией президентского строка,
быстрый, эффектный и совациями из мировых столиц.
Спец-представитель президента-девелопер и давний друг Трампа Стивен Уытков называют
будущую развязку вершиной дипломатического успеха.
А в финале, по его словам, Нобелевское премия.
Причём не за что-то конкретное, а сразу за всё – газа, комбоджа, Таиланд и Донбасс.
Это будет подлинной вершиной дипломатического успеха. И тогда, я считаю, ваш тесь должен будет
наконец получить то, чего заслуживал еще в прошлый раз. Набелевскую премию мира. Причем,
не за одно усилие, а за весь комплекс усилий. Вот насколько это важно и значено.
При этом впервые о том, что Трамп теряет терпение в отношении украинской войны,
Американский телеканал CNN писал ещё 21 февраля 3 марта с таким же заголовком вышло агентство рейтерс 30 марта о том, что Трамп Зол сообщил уже президент Финляндии Стук 4 апреля сам госсекретарь Рубио в интервью британский телеграф сказал, что терпение американского президента на исходе санкции это единственное чем продолжают пугать
По сути, это экономическая ядерная бомба.
Это угроза, которая внушает страх, но которую никто по-настоящему не решается применить.
Мы входим на территорию популизма.
Трамп обычно в последний момент отступает.
Есть предел тому, сколько торговых войн он готов вести одновременно.
Он уже ввел 145-процентные пошлины на китайские товары,
Китай ответил и в результате началось давление со стороны американской промышленности,
которая критически зависит от китайского производства.
Все это пришлось заморозить. Сейчас идут переговоры.
Сто процентной тарифы на российскую нет.
Скорее всего, так и останутся угрозы.
По сообщениям, рейдер с вторичной санкции способна обрушить всю систему
глобальных поставок энергоресурсов.
Если убрать с рынка более четырех миллионов баррелей в сутки,
как предлагает Белый Дом,
это вызовет резкий скачок цену ударить по всем.
включая союзников США. Наказание России оказалось слишком рискованным.
Заставить платить Европу при этом было гораздо проще, чем думал сам Дональд Трамп.
Ната под давлением президента Трампа согласилась увеличить военные расходы,
закупать оружие у США и передавать его Украине. Как вы это оцениваете?
Это колоссальное развитие событий, и, как мне кажется, значение происходящего в целом недооценено, оно не получило должного освещения.
Во-первых, мы перешли от прежней цели в 2% ВВП на оборону к целевому показателю, в 5%.
Страны теперь будут тратить значительно больше на оборону. Во-вторых, президент Трамп кардинально изменил саму логику.
логику. Раньше это были американские налогоплатильщики, которые финансировали
помощь Украине. А теперь это другие страны, которые закупают американское оружие,
американские боеприпасы и передают их Украине. США же получают за это оплату.
Из переговоров в Стамбуле Зеленске устроил дипломатический фарс. Киев предлагает провести
грандиозный саммит с участием Зеленского, Путина, Трампа и Эрдогана до конца августа.
Официальная Москва при этом настаивает на железобетонных гарантиев для проведения встречи на высшем уровне.
Необходимо достичь конкретных договоренностей.
Сейчас именно такой момент, когда нужно надавить на Россию,
надавить так, чтобы уже в следующем году войны не было.
Они должны осознать, осознать, что перетерпеть у них не выйдет.
Санкции должны действительно забрать российский потенциал.
Мы работаем именно ради этого.
Вслед за Зеленским на Россию предлагают давить ей Макрон.
Президент Франции пообещал усилить поддержку Украины и нарастить давление на Россию.
По мнению Макрона, только после этого возможны переговоры, уже с полным участием европейцев.
Условие всё тоже. Прекращение огня на условиях Киева.
Анкара при этом подтвердила на встрече в Стамбуле удалось достичь принципиальной договоренности о проведении саммета лидеров.
Гавамид Турции Федан заявил в стороны, пока не раскрывают своих настоящих позиций.
Стороны, обе стороны, в принципе выразили согласие с тем,
чтобы в Турции, под эгидой нашего уважаемого президента при участии господина Путина,
господина Зеленского и господина Трампа прошел самет лидеров. Но есть и разногласия.
В частности, точка расхождения в следующем. У господина Зеленского и у господина Путина
разные условия в отношении прекращения окня, как предварительного шага для участия в самете.
И вот здесь ключевая роль ложится на переговорные группы.
На самом деле, от этой точки до той можно дойти,
но стороны не хотят это озвучивать на начальном этапе.
Но мы надеемся, вот отсюда может выйти то.
Потом это. Есть карты, которых никто еще не раскрыл.
А мы считаем, что знаем, у кого они и где они находятся.
Россия выступает за дипломатическое урегулирование.
Украинской войны вновь заявил простекретарь Путина Писков.
По его словам, принципы отношений с Киевом
определяться после выполнения задач спецоперации.
Мы по-прежнему считаем, что сначала нужно проделать работу на экспертном уровне,
потому что оставлять вот эту работу, скажем так, сложную, черновую работу президентом абсолютно не логично.
Сначала нужно подготовиться, нужно уже сверстать параметры урегулирования,
а потом их фиксировать на высшем уровне, но никак не наоборот.
В итоге во вступление Украины в Евросоюз не только далека, но и опасно.
Пример-министр Венгри Орбан заявил, что членство Киева в ЕС втянет Европу в войну.
Орбан предлагает стратегическое сотрудничество вместо евроинтеграции,
точно называя Украину «буферным государством».
Даже если весь Брюссель встанет с ног на голову,
Украину нельзя принимать в Европейский Союз,
потому что вместе с ней мы бы впустили и войну.
Второе последствие этой ситуации заключается в том,
что нам необходимо прилагать усилия для достижения мира.
Влияние в Энгрии, как в дипломатическом, так и в политическом смысле,
имеет свои очевидные пределы.
Я сам убедился в этом, когда год назад побывал у господина Зеленского в Киеве
и попытался убедить его в необходимости перемирия, а может быть,
и начала мирных переговоров.
На мои слова тогда последовал ответ.
Я ошибаюсь. Он сказал, что время как раз на их стороне.
Войну нужно продолжать, и они обязательно её выигрывают.
Дональд Трамп исходят из того, что победа на поле боя не будет.
Аккуратно подбирая слова, он заявил тем не менее, что время дипломатии и стекло.
Чем эта позиция отличается от действий Байдена, разобрать почти невозможно.
Я всегда очень хорошо ладел с президентом Путины.
У меня были замечательные отношения с ним.
И он прошел через фабрикацию с вмешательством выборы.
Я думал, что мы сможем о чем-то договориться.
И может так и произойдет, но сейчас уже очень поздно.
Так что я разочарован.
Рассматривайте ли вы возможности встречи?
Может ли она быть полезной?
Я не знаю, знаете, я больше не заинтересован в разговорах.
У нас были такие хорошие разговоры, очень уважительные.
А следующей ночью погибают люди.
Прекратим.
При этом на земле, и это, наверное, самое главное, продолжается успешное наступление.
Группировка Центра освободила еще два населенных пункта.
Байковку и Бельгийку — это Донецкая Народная Республика.
Одновременно группировка Восток закрепилась на освобожденных позициях в зеленом Гайе и Малиевке,
преодолев мощное укрепление противника.
Укрепроёна с зубами драгона не выдержали натиска позиции в ЗИТЫ, инстатируют же западные наблюдатели.
От новых рубежей для ключевых логистических узлов ИСО остается меньше двух километров.
На Апокровском направлении артиллерия, авиация продолжают методично уничтожать живую тилу и технику противника.
Местные жители встречают российских бойцов, как и свободителей мы вас ждали.
Эффективность действий российских войск подтверждают растущим числом случаев дизертирства среди украинских военных.
Специальные подразделения ведут зачистку освобожденных территорий обеспечивая безопасность мирного населения.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Утопающий в боях покров с город за волокло дымом работает российская артиллерия.
Мы накрывали недавно ПОВР противника, в помощь в воздухе на разведке, как раз таки.
Да, отрабатываем. Причем бывает даже то, что цель на Краснополь дают,
то есть мы еще отрабатываем помимо обычных снарядов в Краснополью,
с Краснополем, высокоточным бы припасом.
Российские войска берут город в оперативное окружение,
все пути снабжения Гранизонов и Суо под плотным огнем.
На этой карте видно практически все основные логистические маршруты
Большатические маршруты националистов хорошо простреливаются артиллерии РСЗО и ФПВ дронами.
Следующие удары по узлам сопротивления внутри города и путям отхода противника.
На окраинах работают бойцы, идет зачистка, в домах еще встречаются мирные жители.
На воды ничего нет у вас.
Кас и воду при несенах у нас есть запас.
Соседник, к любому отказался.
Тебе ничего не сделали за.
Даже не видели, но пряталось.
Времени на отход УСО почти не осталось.
Между стенками, котла примерно 10 километров,
это меньше, чем было в свое время в Бахмуте.
Сработали налетые дронами авиабомбы и ДРГ.
Оборона врага дала трещину западной СМИ.
Словно пытаются оправдать украинскую армию.
Русские организовывают в тылу засады,
подменивают украинских солдат на русских,
заманивают в ловушке.
Таким образом, медленно истощают украинские войска.
Покровск сейчас практически пуст.
Есть огромное количество комнат, где можно спрятаться.
Но проблема в том, что если Украины сейчас подтянет силы,
чтобы искать ДРГ, им придется перебросить эти подкрепления
по нескольким линиям снабжения,
которые находятся под российским контролем.
Заходить российские войска могут через гнатовку из Новопавловки
дальше в центр Покровска.
И пока командиру ВСУ решают удерживать город
или всё-таки отступать, их подчинённые несут потери.
В Покровске, вероятно, идут городские бои.
И это опасно для Украины, потому что для этого нужно много людей.
А у ВСУ с этим как раз кадровая проблема.
И это тоже не скрывают.
Резкий прорыв российских войск на этом участке за последние дни дало освобождение соседнего новоэкономического.
Возле поселка находились ключевые транспортные артерии, бойцы пятой гвардейской бригады,
центральной группировки, только спустя несколько дней нашли время рассказать, как выбивали боевиков.
Долго не задерживаемся, даже в том же блин-даже они прекрасно понимают, где там место слабое, куда может комик залететь.
То есть зашли, если зачистили, зарядились, готовы по рации, да, готовы, давай.
Оператор БПЛА. Все, идем туда, все хорошо, выходим налево, все, погнали.
По пути встречались иностранные наемники,
а украинская армия в контакт не вступала, сразу бежала.
Попадались все, конечно, наемники.
Почему наемники? Я не знаю, документов при них не было, но видел шевроны.
Шевроны — это американские.
Еще и килита общественных не понимаю.
Наша артиллерия, авиация, отрабатывала.
То есть противника была очень недосмеха.
То есть это очень серьезное оружие.
И когда они летят, и мы слышим, волу даже пригнаем мы.
Сопровождали пехоту танковой экипажи.
Они разминировали дорогу и убирали вражеских птичников.
Я местный житель, я как бы тут родился, живу.
С Донецкой?
Да, с Донецкой области.
Для меня как-то, ну, услышать по новостям, что началась война,
это не значит, что надо пойти спрятаться в подвалах или за женой.
Для меня это гордость, исчезть, пойти защищать свою территорию.
Ещё один прорыв.
Российский триколор в посёлке Зелёный Гай – это даёт выход границы Днепропетровской области
на ещё одной точке.
Населённый пункт находится возле дороги из Кураховов-Покровск.
Был важным опорным пунктом.
Выполнял функции прикрытия.
Должен был защищать от захода наших войск на Днепропетровщину.
Но высовушники с радостью сдались в плен.
Взяли двух. Сидели за крепель. Взяли двух пленных.
Бои пленных. Сначала не признавались за наши, наши не стреляют раненые.
Одного отправили за раненым и такого плена.
Они были без автомата, без всего. Они издаваться в плен.
Мы не сами хотели. Ненавидим Зеленского.
Хочем сдаться в плен, перейти к России, жить, ехать. Сюда передаль.
Кто побоялся сдаться, сбежал?
Первая помощь оказалась прямо на поле боя,
как нашим бойцам, так же и бойцам в ССУ, которые были ранены.
Во время отступления большей части бойцов в ССУ
командование их либо бросает,
либо оставляет на произвол судьбы.
Но будь-то они ранены, тяжелые, средние, легкие.
Но мы, конечно же, все же люди,
поэтому так же помогаем им, показываем помощь.
В подвалах прятались мирные жители.
Националисты пытались сбить по ним во время эвакуации.
Он просто пил команду, вычистил подвал,
что забыла движение.
Пришли туда, спросили, ну, как соответственно,
когда заходим, спрашиваем порой, кто там есть,
они впечатли же танцы.
Они вышли с поднятием руками, руки вперед.
Был 5 человек на семьях.
Они у них, чпотом, водичка, спросили, почему они ушли, когда высвого отступали.
Они сказали, нуждали для вас.
Мы за Россией.
Когда поступила команда эвакуировать гражданские, работала КПУ Камикадзе,
приходилось прикрывать с собой и идти дальше.
Вражеские военные паблики пишут об успехах нашей армии на юге Константиновке возле Попова-Яра.
Немецкая пресса уже смотрит дальше на карте,
с чем останется Украина после захода российских бойцов.
Фактически осталось всего несколько километров дороги от Яблоновки до Константиновки.
И между ними больше нет населенных пунктов.
Если русским удастся проникнуть сюда и отрезать Покровск, Константиновку и Мерноград,
Фактически, под контролем Украины останутся только Славенск и Кроматорск.
Трещит пошвам и северный участок фронта ВСУ.
Использование фп-федронов не дает возможности людям выехать, передвигаться любым транспортом.
Любой автомобиль становится мишенью.
Под Купинском массовое дезертирство.
ВСУ-шники бегут на их место, отправляют штабных офицеров пограничной службы Украины.
Одного такого в плен быстро взяли бойцы группировки Запад.
Держать оборону именно на этом участке фронта сейчас нет никакой невозможности.
Туда очень сложно дойти, а выйти из этой посадки пусть нереально.
Которые заходят или выходят в эту посадку, это потери для масла.
Я считаю, что продолжать держать оборону на этом участке фонта не надо совсем.
Потому что тем больше мы будем там стоять, тем больше мы потеряем наших бойцов.
На Красно-Лиманском направлении армия России ушла на 5 километров
в глубь серебрянского лесничества.
Нетор, по которым ориентирует водитель.
Ночью врага разгоняют в тосочке.
На машинах стоят приборы ночного видения.
Да, водители ориентируются чисто по мониторам.
Это не специально, это уже мы сами придумали.
Не то чтобы придумали, а, так сказать, свою модификацию поставили.
Тяжелая огнеметная система испепеляет врага.
Аналогов этой системе в мире до сих пор нет.
Противник охотится за такими машинами и такими подразилениями, как наши.
Но противник делает расширенные поиски.
В основном применяют хип-ви-дроны с разными зарядами.
У нас тоже применяется против такой борьбы, как бы мы ездим при огневой поддержке.
чтобы группа не попала под атаку российских дронов,
а также для обеспечения безопасности
случаев наполнения энергии противника.
Российские вооруженные силы нанесли мощный комбинированный удар
по Украине, по военным объектам отработали дроны Комикадзе-Герании
гипрозвуковые киджалы.
Взрывы гремели в Киеве, в Кировоградской области
аэродроме Крыпевницкий и Запорожье.
Одно из главных целей стал военный аэродром старых
Константинов, это Хмельницкая область, там базируется
украинская тактическая авиация,
в том числе носители Франко-Британских ракет Storm Shadow.
По некоторым данным удар был нанесен в момент разгрузки
западного вооружения, среди которого мог быть
и зенитный комплекс Петрио.
По данным оборона прожены ключевые объекты взлетно-посадочные
полосы склада боеприпасов ЦХ по производству БПЛА.
Удары также нанесены по районам Чернигово, Сум и Полтаво.
Особое внимание противника вызывает модернизация российских беспилотников.
Гирани стали устойчивее к радиоэлектронной борьбе,
то есть сбить их теперь почти невозможно.
В Киеве снова обстрелы, воздушная тревога по всей стране.
армия России, судя по всему, использовала самолеты MiG-31 и запустила кемжалы.
Это гиперзвуковые ракеты русских.
Вероятно, город Старок Константинов будет снова атакован.
Он находится на Западе Украины, и это важная военно-воздушная база.
Там находятся F-16 и другие истребители Украины, например, Су-24.
Как я уже сказал, в городе была воздушная тревога, работали и система ПВО.
Ночь была громкой.
Что касается фронта, ситуация на Донбассе выглядит для Украины не очень хорошо.
В Покровске русские стараются оттеснить в Суу на северо-завод.
Этой ночью русские нанесли комбинированный удар по нашим городам.
Угроза началась запуска шахедов, а уже после полуночи воздушной силы сообщили,
что российские ракеты со стратегической авиацией зашли в пространство Украины.
Вся Украина цеею ночью не спала.
Вся Украина этой ночью не спала.
Около Полуночи на фоне запуска вражеских БПЛА
оповестили воздушную тревогу в ряде областей.
В частности, и на Западе нашего государства.
В Киеве тоже звучали взрывы.
Очень громко было в Дарницком районе.
Вместе с дронами летели ракеты.
Около Полуночи мониторинговые паблики сообщили о том,
что Россия подняла свою стратегическую авиацию.
Вражеские цели вошли в воздушное пространство Украины
около 4 часов утра.
Сначала было известно, что ракета держит курс
на Чернигов и Черкассе.
Еще одну цель зафиксировали в районе Черниговской области.
Также воздушный сил говорили о движении и скоростной цели на староконстантинов,
и там, в частности, в городе потом сообщали о взрывах.
Абсолютно очевидно, что при поддержке Китая
противник имеет возможность и наращивать производство своих беспилотников типа шахед.
И не просто наращивать производство, а проводить системную модернизацию,
пользуясь умом, в частности китайских инженеров.
Что я имею в виду, шахеды стали более защищены от рэп,
То есть, наши средства радио-электронной борьбы на них влияют с меньшей эффективностью в данный момент.
Противник изменил тактику, горизонт высот.
Они применяют что-то, что движется на высоте 300-400 метров,
но преимущественное большинство идёт на горизонте высот 2200.
Также на борта устанавливается система,
которая условно получила народное название «уклонист».
Что имеется в виду,
устанавливается фронтальная камера с элементами искусственного интеллекта.
Западная пропаганда продолжает изничтожать украинского президента.
Украина в коррупционном кризисе
гласит заголовок Берленорд Сайтунг.
Издание задает довольно смелый вопрос.
Зеленский разрушает будущее страны.
Датская политика тоже задает неприятный для режима вопрос.
Спорный закон был призван спасти коррумпированных друзей Зеленского.
Топитур Зурпатора и Financial Times на страницах издания рассуждения о том, что Зеленский пал с демократического пьедестала.
Атака на антикоррупционные органы на САП и НАБУ спровоцировала на Украине самый серьезный политический кризис и крупнейшие протесты с момента избрания президента Зеленского.
И хотя Зе в итоге сдал назад, его репутацию в стране и на Западе теперь не спасти.
Кто что среди детективов Набу было много российских агентов,
Financial Times тоже не верит.
Нью-Йорк Таймс предупреждает, а так и на Набу может стоить Киеву части помощи от Евросоюза.
В Руссель уже приостановил выплату Украине полутора миллиардов евро.
«Джерелло, влады в Украине».
«Писточник власти на Украине — это народ с картонками».
Мысли сформулированы коротко и метко.
Поколение, которое выросло в соцсетях, внезапно появилось онфлайн.
Протест — мирный, но эмоциональный.
В Киев, Львов, Одесса, Днепр люди вышли в 20 городах Украины впервые за три с половиной года войны.
Верховная Рада приняла закон, которым фактически ликвидировала независимость
антикоррупционных правоохранительных органов Набу,
национального антикоррупционного бюро ИСАП,
специализированный антикоррупционной прокуратурой.
Ранее эти антикоррупционные органы самостоятельно расследовали
преступление коррупции ТОП-чиновников,
но сейчас в эти дела может вмешиваться прокурор,
которого фактически назначает президент Украины.
Украины.
Слуги коррупции.
Слуги коррупции, а не народу.
По информации источников
Украинской правды в бизнес-кругах,
сотрудникам национального
антикоррупционного убюро и
специализированные антикоррупционные
прокуратуры удалось задокументировать
Миндича в квартире по тому же адресу,
где пять лет назад и состоялось
празднование Дня рождения президента.
Собесседники утверждают, что на записях
может быть и сам президент.
Законом внесены изменения такие, что детективы на
бу не имеют права проводить неотложные обыски в своих
делах, коррупционных делах.
То есть смотрите, то есть если смоделировать ситуацию,
что какой-то человек договаривается о том, что будет брать взятку,
а мы не знаем, в каком месте.
Говорит, например, через час принеси мне средства
в такой-то офис, а мы не знаем, что это за офис.
И фактически мы не можем туда зайти и зафиксировать
эту взятку.
То есть фактически такая индульгенция, что можете
брать взятки, вас никто не задержит.
Президентом страны, который является нашим главным союзником в войне с агрессором и агубантом,
избирается Трамп, который требует немедленного прекращения войны, но не ценой разгрома и наказания
агрессора, а за счет территориальных уступок агрессору, в том числе Крыма. Ему очень нужно любой ценой
остановить войну, поскольку он хочет прославиться как миротворец, получить какую-то престижную премию
и главное — не хочет тратить ни цента из средств своей страны, а хочет зарабатывать очень
большие деньги на торговляться страной агрессором. У нашей нации существует независимый,
неподчиненный ни парламенту, ни президенту страны, которая воюет мощный орган борьбы с
коррупцией в высших структурах власти. Но он в значительной степени финансируется той страной,
которые считают, что для прекращения войны на Украине надо принять большинство
хотела к агрессора. Можно ли быть уверенным в этих условиях, что страна,
которая финансирует этот орган, как-то не повлияет на него для корректировки его
деятельности? У меня такой уверенности нет.
Ну и Виктор Орбон, только что прокомментировал сделку между США и ЕС.
Дональд Трамп просто съел урсулу фон Дерляй на завтрак.
Как это было? Расскажем после рекламы.
Итак, в Вашингтоне и Брюссель договорились о заключении новой торговой сделки.
Точнее сказать, Трамп ободрал Европу как липко.
На товары из Евросоюза устанавливается базовая пошлена в 15%.
Брюссель при этом оставит рынки стран Евросоюза для торговли с США без пошлин вообще.
В качестве благодарности за то, что Трамп ввел только 15%, а не 30%, как обещал.
Кроме того, страны ЕС взяли на себя обязательства закупить у Вашингтона энергоносители на 750 миллиардов долларов.
Дополнительно инвестировать 600 миллиардов в американскую экономику и купить, как выразился
Трамп, огромное количество военной техники производства Америки. Дональд Трамп, конечно,
торжествует. Называет соглашение самой крупной сделкой, которую он когда-либо смог заключить.
Главами Троссии уже заявил, что соглашение проведет, где индустриализация Европы. Американские
нефтегаз значительно дороже российских.
Лидер французской партии национально-объединения Марин Липен уже заявил,
что сделка это политическая, экономическая и моральная фиаска.
Это капитуляция в войне, которую Трамп даже не успел объявить.
Третья, которая положила конец, казалось бы бесконечной торговой войне.
Шотландия и глава Еврокомиссии Урсула-Фондерляин и президент США Дональд Трамп
отпраздновали новую торговую сделку.
Мы достигли соглашения. Я считаю, что это хорошая сделка для всех.
И, по-моему, вы сказали, что это, возможно, самая крупная сделка в истории,
в торговле и за её пределами. Так и есть.
Я предоставлю вам слово, но думаю, это крупнейшая сделка, которую когда-либо заключали.
Спасибо большое.
Аплодисменты стали финалом напряжённого дня переговоров.
В США ведут единый 15-процентный тариф на импорт товаров из Евросоюза
за исключением отдельных категорий, таких как авиасстроение и критически важное сырьё.
Для Брюсселя это стало облегчением, учитывая, что Трамп угрожал вести тарифы в 30%
если соглашение не будет достигнуто.
В свою очередь, Евросоюз обязался ещё больше открыть свой рынок для американского экспорта.
Одновременно с этим мы предоставим американским товарам лучший доступ к нашему рынку.
Это пойдет на пользу европейским потребителям и сделает наш бизнес более конкурентоспособным.
Потому что когда европейские союзы Соединенные Штаты сотрудничают как партнеры, выгоды ощущаются с обеих сторон.
Бруссель также обязался закупить энергоресурсы на 750 миллиардов долларов и дополнительно вложить 600 миллиардов в инвестицию в США.
Вопрос остается открытым, кто же в итоге ушел с более выгодной сделкой?
Да, это победа Трампа, потому что он выкручивает руки европейцам,
как и всем своим торговым партнерам.
Цель Еврокомиссии была минимизировать его влияние и добиться исключений
для наиболее уязвимых секторов.
США и Евросоюз обеспечивают треть мировой торговли.
Видеры Евросоюза приветствовали соглашение Надейс,
что оно принесет стабильность мировой экономики.
Это очень важное соглашение. Это самое важное из всех соглашений.
Это новая договоренность была достигнута за несколько дней до первого августа.
Именно тогда истекает срок, установленный президентом для ввода пошлин в действие.
Мы достигли соглашения, мы заключили торговое соглашение
между двумя крупнейшими экономиками мира.
И это большое соглашение. Это огромное соглашение.
Урсула фондер Ляин или даже Кир Стармер. Кстати, разве не должны были сказать?
Слушайте, давайте встретимся там, где вам удобно, господин президент.
В посольстве США.
Но не у вас, на частном, Гольф-Поле, а они так не сказали.
За дело в том, что все выполняют приказы.
В Европу кто-то приезжает и тут же все лидеры едут к нему.
Мы идем к великому королю. Это великий король, это кир великий.
Проблема шире. Все это происходит через 48 часов после того, как мадам Фондер Ляин побывала в Китае,
на самете, который в итоге прошел в Пекине, длился 24 часа и закончился ничем.
И честно говоря, мне кажется, что эти два события подряд, не знаю,
как вы это видите, выглядят довольно поразительно с точки зрения высшей политики.
Это говорит о том, чем на самом деле является Европа.
Вот есть Дональд Трамп, у него призрение к Европе.
Он хочет распродать её по частям, сделать всё, чтобы
её распродать по кускам.
Он так любит Европу, что любит её в формате 27 стран.
То есть ему не нравится объединённая Европа, потому
что она может его затмить.
Вот и всё.
Его ненависть к Европе – это унижение.
Он специалист по унижениям.
К себе представители 450 миллионов человек, 27 стран, которые все же имеют экономический вес и приглашает ее на свою частная гольф-коля.
А она едет, чтобы раскланяться, принести мир, ладан и может быть даже преклонить колени и поцеловать версии.
Это принесет много единства и дружбы.
При этом соглашение не определяет тарифы на популярные европейские продукты, такие как вина и спиртные напитки.
Это курсула фондерляйн с поникшим взглядом на все согласилась,
при этом посыпалась аналитика.
Bloomberg сообщает, что обещание Евросоюза, обещание
дала урсула фондерляйн, закупать у США энергоносители
на 750 миллиардов долларов в течение трех лет выглядит
практически нереальным.
Далее политико сообщает, что Евросоюз не сможет
гарантировать Трампу европейские инвестиции на 600 миллиардов долларов в американскую экономику.
У Европы нет столько денег.
Мы переносимся в США, где Дональд Трамп празднует свою большую победу на прямой связи.
Из Нью-Йорка наш специальный корреспондент, Елизавет Хромцова, Лиза, здравствуйте.
Что говорят в США?
С точки зрения электоральных позиций Дональда Трампа, все то, что он учинил в беседе с Урсула,
Ему как-то поможет. Как выглядит эта сделка глазами самого Трампа?
Ольга, здравствуйте. Действительно, здесь в США оценки звучат такие в лучшем случае сдержанные,
иногда даже восхищенные, в том числе от людей, которые вообще не привыкли Дональда Трампа хвалить.
Вот, например, газета New York Times удивлена тому, насколько легко Европа сдалась.
Создания отмечают, что вообще-то у Брюсселя были ресурсы противостоять Соединённым Штатам,
могли и в суде оспорить решение о ведении 30% пошлина, если бы пошёл на это Дональд Трамп после
первого августа, могли бы через суд доказать, что нужно по-прежнему соблюдать те договоренности,
которые были заключены ранее. Ну, кроме того, ещё обращают внимание на то,
что Евросоюз, готовясь к первому августа, был готов в том числе и на товары с общей стоимостью
около 100 миллиардов долларов ввести дополнительные пошлины против американских, получается,
поставок на территорию Европейского Союза. Но сейчас мы видим, что Европа сделала огромный шаг
на встречу Дональда Трампов в то время, как тот остался стоять и просто ждет, когда ему пойдут
на встречу и здесь отмечают, конечно, что безусловно сейчас разные партнеры,
это, в первую очередь, европейский союз готовить на уступки, лишь бы избежать
с тех санкций, которые под видом в тарифной политике предлагаются Соединенными Штатами,
готовить и на сделку, так это касается и больших партнеров торговых Соединенных Штатов и небольших
стран, так, например, известно, что в Юго-Восточной Азии государство уже готовы закупать, например,
больше продукции боинга для того, чтобы Трамп не вводил повышенные пошлины.
Одним словом, здесь, в Соединенных Штатах, конечно, сейчас уже считают те деньги,
которые в ближайшие годы будут заработаны Соединенные Штаты на этих сделках.
Еще недавно министр финансов говорил о том, что в течение года
удастся собрать от 300 до 600 миллиардов долларов дополнительных средств именно за счет повышенных
в тарифах, но накануне бортла Людника, мистер торговля
Соединенных Штатов вообще насчитал, что можно и в
принципе, и 700 миллиардов в год собирать таким образом,
а это получается уже 7 триллионов за 10 лет.
Что касается сделки, которое касается нас.
Дональд Трамп сообщил, что война завершится через
10-12 дней.
Если не завершится вопрос, конечно, то, что и почему
Но в целом он сократил срок действия ультиматума, как это сейчас интерпретирует.
Да, но эта мотивация сейчас сложно говорить, потому что, объясняя свои слова,
сказанные в Шотландии, Дональд Трамп в принципе ничего нового бы не заявил.
Он вновь подчеркнул, то он разочарован всем, как идет разговор с Москвой,
подчеркнул, что как бы ни в каком-бы интонации, в каком-бы ключе,
ни происходил его личный разговор с Владимиром Путиным,
Но все равно он видит, что Россия ведет так же специальную военную операцию, как и вилла.
До того он видит, что Россия не отступает от своих позиций.
Сначала Дональд Трамп, встречаясь с Киром Стармером, премьер-министром в Великобритании, Шотландии, причем на правоохозяина,
говорил о том, что сократить срок с 50 дней и не дал никаких подробностей.
Затем заявил, что в течение одного-двух дней объявит новую дату, новый дедлайн.
То есть, до этого мы говорили о том, что Россия и Украина должны прийти к перемирию к началу сентября.
Теперь, по версии Дональда Трампа, случится это должно уже в первых числах августа, получается, или 4 или 6-го.
Очевидно, что в ближайшие дни Дональд Трамп озвучит какую-то новую дату и ожидается, что если не будет какого-то существенного прогресса по российско-украинскому урегулированию,
в дело, войдут опять повышенные пошлины, это будет видоизменённый законопроект, который готовили
на капиталистском холме, республиканции, демократы, так называемые вторичные санкции, там
там, правда, предлагалось обложить российских торговых партнёров 500-процентными санкциями,
но это практически пошлины, пожалуйста, вращение, пошлины 500 процентов против российских
партнёров, которые закупают у нас энергоносители, предлагалось сводить, но это, конечно, сразу убийство
мировой экономики, треть, в первую очередь, всё-то Китай и Индии, и понятно, что рынки мировые просто будут обрушены, но Трамп, я напомню, предложил 100% торговый пошли на против двух очень крупных мировых экономик вести, это тоже понятно, что не пройдёт бесследно ни для кого, ни для, в том числе, ни для Соединённых Штатов, и для российской экономики, для китайской, для всех такие меры могут быть угрозы для торгового баланса, и в общем, Дональд Трамп не дал подробности, почему именно сейчас
Он решил изменить и форсировать события,
ведь сейчас политические коникулы,
здесь соединённых Штатах на конгресс, на коникулы,
и сам он с частным визитом находится в Шотландии,
открывает Гольдклуб, но тем не менее решил форсировать события.
А вот говоря о возможности личной встречи с Владимиром Путином,
тоже никаких подробностей, никакой конкретики Дональд Трамп не сказал,
сказал, что может быть когда-нибудь,
В общем, тоже никаких понятных сейчас перспектив, дат уж тем более городов и вопросов,
которые могут обсуждаться на уровне лидеров, у нас-то сейчас распоряжений нет.
Спасибо, Лиза, наш специальный корреспондент, Елизавет Хромцова, на прямой связи Нью-Йорк, США.
Самого Дональда Трампа обвинили в мошенничестве, но не по части сделки с Россией или Евросоюзом.
Американская же пропаганда публикует кадры его игры в гольф.
На кадрах видно, как его помощник по гольфу, называется терминология Гольфа Кедди,
берет дополнительный мячик и бросает его на те позиции, с которых выгодно делать следующий удар.
от тот удар, который сделал на него сам,
Дональд Трамп, показывается таким образом незамеченным.
Ну, то есть подтасовывает игру американского президента.
Чтобы не казалось, что ужесточение его риторики каким-то образом нас спугнет
или заставит изменить свою позицию, может быть, оказаться о цели спецоперации,
министра на странных дел Россия Лавров еще до ужесточения ультиматума сообщил,
что мы воюем со всем Альянсом.
Западом мы воюем, мы из этого исходим,
мы к этому привыкли, ничего в этом хорошего нет,
но это уже происходит.
Смотрите.
Дело у нас немало.
Главное из этих дел, конечно,
победить врага.
Впервые за всю историю
Россия воюет одна против всего Запада.
В Первую мировую, во Вторую мировую
у нас были союзники. Сейчас у нас союзников на поле боя нет. Поэтому полагаться надо на себя.
Нельзя допускать ни слабости, ни слабины. И президент определил задачи, которые мы решаем на
международной арене, но прежде всего на линии боевого соприкосновения. Эти задачи будут
Выполнены. Мы настаиваем на том, что является нашим законным требованием, а именно обеспечение нашей безопасности.
Никакого втягивания Украины в НАТО, вообще никакого расширения НАТО, она и так уже вот реки всем обещаниям и документам, которые принимались, расширилась вплотную к нашим границам.
Во-вторых, все говорят, верните, Россия должна вернуться
границам 1991 года, а первых в 1991 году, когда Украина
признавалась в качестве независимого государства,
она имела в качестве главного принципа свою декларацию
независимой, где было сказано, вне блоковая, безядерная
нейтральная государствия.
Именно в таком качестве признавалась территоральная
целостность Украины. Когда они стали уничтожать истреблять все русское, конечно же мы не могли
оставаться в стороне, пытались уговорами, переговорами не получилось. Поэтому не было
альтернатива начала специальной военной операции. Леонид Иванович. Я к Лаврову очень
Хорошо отношусь, горжусь тем, что он мой старший товарищ.
Но не согласен с ним, что впервые в истории нам пришлось оказаться одним против всего мира.
Впервые в такой истории нам пришлось оказаться в 20-е годы прошлого столетия после нашей гражданской войны,
куда нас тоже, по воле, сначала англичане, которые в февральскую революцию сенсировали,
Потом Ленин, которым пришлось собирать, а он с армией даже не был, даже армии не было тогда.
И пришлось её создавать на ходу.
Просто многие этого не помнят, что все порты наши были заняты.
Там англичане, в Мурманске, там японцы на Дальнем Востоке,
французы, здесь чехи, белочехи ехали с оружием.
На ходу в очень тяжелой ситуации.
Никакого ядерного оружия у нас не было, чтобы защитить себя.
Мы смогли тем не менее решить эти проблемы.
А уж сейчас, конечно, мы их сможем. У меня даже сомнения.
Да, плохо. Да, Трамп. Жулик, мошенник. Я сам когда-то играл немножко. Знаю, что это такое.
Он – сделка-сделка. Сделка-сделка. Но сделка у него всякая сделка – через мошенничество.
Вот через мошенничество – любая сделка. Почему он объявил сегодня о России?
Именно потому, что он смошенничал с Европой, договорился с Европой и со старыми армиями о том,
что если они на это идут, то Россию будут душить.
Именно после этой сделки он объявил, почему-то об этом как-то никто не думает.
А что делать, он себя полностью везде, этими сделками США защищает?
А что делать в Европе?
И он им говорит, а вам, дорогие мои, возможно достанется Россия.
И я для этого, наверное, объявлю чуть раньше, чем объявлял бы.
Но я опять говорю, что это мошенничество. Почему?
Потому что он же к первому числу должен был все торговые сделки либо подписать, либо уведомить государство.
Против кого эти санкции?
Они ведь против России относительно, они против Китая, Индии, Бразилии, которые покупают у нас ресурс.
Он с ними еще сделки не заключил.
Именно поэтому он хочет к первому числу им объявить.
я вам и объявляю 150 процентов и опять, ну или 100 процентов и опять начнется как 145
процентов, которые дошли в Китае и начнется опять вот туда-сюда, это лестница и он опять
обманет Европу, с которой он уже заклюнул, он отступит, естественно отступит. В конце концов,
сделка, ничего здесь, ну как бы сделка-сделка, да ничего из плохого-то нет. Первый, кто объявил
сделки, это Путин. В 21-м году он сказал, вот вам сделка, честная, неделимость,
безопасность. Нам не надо вашего, но и своем мы не отдадим. Вы хотите все время к нам,
к нам, к нам, к нам, непонятно зачем к нам, а мы значит должны 5-5-5-5, давайте-ка
заключим с вами сделку. Ах, не хотите, те сказали, да мы даже договорить с вами не
будет. Поэтому, если уж говорить честно, то, естественно, Путин ему ответил. Давно уже,
наверняка, я не слышал этих разговоров, но давно он ему ответил. Но, Дональд, я уже был другом
Клинтона, я уже был другом Буша. В результате этой дружбы вы здесь, а у меня все хуже и хуже,
да, с точки зрения безопасности. Ну, что ты решил, что я должен дружить с тобой в интересах,
ради, вернее, торгуя интересами в своей стране? Конечно, нет. Но ни в это невозможно,
никто же не поймет, ни то что никто не поймет, а просто ты хочешь дружить ради
интереса в своей стране, а ты хочешь, чтобы я дружил против интереса в своей стране?
Это невозможно. И теперь вопрос. А кто тебя мешает? Зачем 12 дней? Зачем 10? Зачем 15? Завтра можно
заключить эту сделку. Я тебе это предлагал в 21 году.
Давай завтра с тобой заключим, что ты гарант,
ты ведущая страна НАТО, никого в НАТО больше не примете.
Против на нашем фланге никого не будете ради делимости нашей безопасности.
Давай заключим. Вопросов нет.
Давай заключим, что там не будет Украины.
С тобой давай заключим.
Чего ты меня толкаешь к Украине?
Кто такая Украина?
Она эти вопросы не решает.
В конце-то концов, с Украиной единственное, что мы можем.
Вот остановились, да, не будет войны, но не будет только в случае,
если ты вот эти два и третий что-то не будешь вооружать,
войска не будешь туда вводить.
Ведь, ваги, удивительно, он ставит ультиматум.
Это мы ему ультиматум в 2021 году поставили.
Вот именно этот ультиматум, который он не выполняет,
а оказывается, не выполняет России.
Мы вторглись в эту войну,
с братоубийственным народом, а он опять пытается дурачить весь народ.
Что с Китаем?
Конечно, для них это существенно, но, смотрите, многие пропустили,
позавчера я помню, когда европейцы проводили у них сами,
Урсула им ясно сказала, а до этого мистер торговли в США,
не занимаетесь промышленностью,
не делайте того, чтобы эта промышленность ваша шла к нам,
Занимайтесь потребительством.
Если вы будете заниматься, то же самая Америка.
Сегодня говорит Европе.
Не занимайтесь промышленностью.
Мы вам все сделаем, мы вам все поставим.
Понимаете, в чем смысл игры?
Теперь эти говорят.
Ладно, вы за счет нас, а мы за счет Китая и России должны.
Вот я думаю, во всей этой игре идет вот такая, проходит,
нить определенная.
Все хотят за счет России, и получится.
Ну хорошо, сделку, так сделку, но это сделку вы не получите точно,
потому что Россия уже наелась.
Ну я еще раз говорю, что делать России?
Вот что сейчас делать России?
Я никогда не поддерживал одного своего знакомого хорошего,
который говорил о лестнице эскалации.
Помните, лестницы эскалации ядерны в том числе,
по которой можно шагать.
Вы перестали бояться, говорит он, в Европе.
Неужели кто-то думает, что 20 ракет, которые поставили Англии со стороны США,
от чего-то их спасут?
Вообще поразительное унижение Европы не только на фронте экономическом,
но и на фронте военном.
Американцы говорят, вот вам 20 ракет
и защищайтесь от России,
у которых там
7000
не ракет, извините, а балезарядов.
7000 балезарядов.
Потому что американцы-то не дураки, они понимают, что попробуют только они
вмешаться в наш конфликт, который рано или поздно произойдет с Европы,
в том числе и возможен ядерной.
Они не полезут туда, это 100% потому что иначе это полетят баллистические ракеты,
он что-то дурак,
сделки ходит,
заключает, собирает эти
миллиарды щелкает.
Ради того, чтобы это все сгорело, что ли, конечно, не дурак.
Он завтра будет сидеть и опять в Нобелевскую премию вымаливать себе за то, что он мерит Европу с Россией.
А все остальное от Лукавова.
Зеленский проворовался, Урсула фондерляй до этого, на фарме проворовалась.
Может быть и так. А американцы-то точно знают.
Доллары-то, они же хранятся где? Они в Америке хранятся, куда ты там денешься.
В этом смысле я не думаю, что Китай обманется и пойдет на сделку с Америкой еще и по другой причине.
Потому что не успела этот ЕС Китай отшуметь, как они здесь же им предъявили опять, и тибет, и нарушение прав у Игуров.
Поэтому прекрасно понимают, сегодня с Россией, даже если те отступят по России, отступят, но завтра все равно за ними придут.
И все равно у них новая опиумная война, когда англичане, я говорю это для зрителей, кто этого не помнит,
англичане хотели открыть для себя рынок Китая.
Приехали, китайцы говорят, не надо, у нас все есть, нам ничего не надо, уезжайте.
Тогда они взяли в Индии, вырастили опиум, и завезли его туда, в Китае насильно,
и всех споили, грубо говоря, и 70% наций практически скурилось тогда этим опиумом.
Вот примерно то же самое сейчас.
Китайцы прекрасно это понимают, что их ведут туда, говорят, так,
вы производство остановите, потребление мы вам будем поставлять, мы.
А вы только потребляете.
А что будем поставлять?
Ну, может опьем, а может не опьем, может еще что-нибудь страшнее.
И в этом смысле, я не думаю, что Китай не понимает этого,
не только с точки зрения исторической ретреспективы,
но и потому, что он понимает вот рядом надежный и верный товарищ,
Да, ему что-то надо сделать со своей экономикой сейчас.
Им как-то надо словировать, потому что без работы же не оставишь миллионы людей.
Они могут и выкинуть, или на улицу тоже.
Но в то же время они понимают, это верный товарищ рядом.
Да, он маленький, да, 145 миллионов, но зато самая большая территория.
Да, но зато он самый сильный.
Зато у него есть вся все, что есть в земле и есть вся перспектива.
А что с этими?
Хорошо, давай с русскими закончим, получим завтра 15%.
А через полгода опять 145.
Это что, сделка что? Конечно нет, но китайцы далеко не дураки.
Почему европейцы на это пошли?
Я думаю, что в основном вот из-за этого.
Европейцы поставили условия по Украине, шагать вот в этом направлении, чтобы задушить и Украину.
Ведь когда я вам вспомнил Антанту, 20-е годы прошлого столетия,
сдали свою экономику в обмен на то, что Трамп будет давить на Россию.
Да, да, что Трамп будет давить на Россию.
Ведь когда я говорил об антанте прошлого века,
что сделали немцы,
заключив даже с нами бредский договор с Лениным?
Они прежде всего забрали Украину
и забрали все на Украине себе,
что успели за несколько месяцев,
пока там не закончилась Первая мировая война.
А что делали французы?
Поставляли белогвардейцы, белогвардейцы прямо у них скрепели зубы.
Поставляли им оружие,
тогда стрелковая. Они им сразу подписывали договор с Деникинцами.
А нам замен. Вот это, вот это, вот это. Вот все повторяется. К сожалению, все повторяется.
Ну теперь уже шансов у них, я думаю, весьма мало. Ну конечно, нам надо становиться сильнее,
нам не только надо говорить, что мы сильные, надо делать, надо все с точки зрения промышленности.
Я тысячу раз здесь говорил, вот я в очередной раз и говорю про производство, и про тарифы, и про ставки, и про все-все.
Ну, нам придется резко менять все, как менял в свое время Сталин.
Создал, ну хорошо, весь мир против нас воюет. Давайте тогда ставку.
Создаем там, значит, вот людей, которые сидят в человек 10-15, и каждый день принимаем решение.
Ведь производительные самолеты 3-4-5 КБ сразу создавали.
тяжело же было, ничего же не было, тем не менее, 5 КБ, которые друг с другом конкурировали
и самолеты полетели у меня из Самара, например, эти ИЛЫ, на которых летало тысячи ИЛЫ,
Яки полетели, но они в результате конкуренции, и сейчас тоже самое надо делать, и двигатели,
и самолеты, и вот все системы программирования, которые в очередной раз у кого-то полетели в одной компании.
Всем этим надо заниматься, надо дать возможность, чтобы люди взяли кредит, чтобы дешево было тарифы.
Вот, например, сейчас откажутся они. Они так отказывались от этой нефти, от нефтепродуктов.
Ну почему у нас-то она не подешевела, бензин не на нём? Я ничего не могу понять.
Сделайте для производителя бесплатно, раз уж его никто не берёт.
Ну это же легко, у нас его полно действительно. Или надо глушать добычу и ждать,
Когда же через 50 лет у нас опять всё будет хорошо, и мы опять начнём продавать?
Да давайте отдадим своим производителям, давайте отдадим своим водителям дешёвый, не дешёвый бензин.
Вот тогда, давайте тариф сделаем дешёвый. Это, кстати, было в 90...
Нас же в 90-е годы заставили с помощью МВФ выровнять тарифы. Просто многие же не помнят.
Вы должны тарифы выровнять с мировыми. Вы должны продавать нефть по мировым ценам.
Почему это мы должны? У нас было естественное рыночное преимущество.
У нас еще тогда и рабочая сила была дешевая.
Все заставили сделать.
Вот теперь мы все заставим сделать, надо все заставить, во-первых, сделать их иначе.
И сделать так, чтобы у нас страна развивалась вот в этом смысле.
Нам есть, на чем развиваться.
Да, нам какое-то время будет тяжело.
Ну что ж, потерпим, только лишь бы все это понимали и все в одну эту встроились.
Понимаете, встроили.
Агентство блондер сообщает, США доставили в Британию ядерное оружие на самолете с включенными транспондурами.
для того, чтобы подать сигнал Путину.
Именно так, в США показывают, что не сокращают
свое ядерное присутствие в Евросоюзе,
ну и пошел, что называется, антикриз по провальной сделке
ЕС и американского президента,
канцлер Германии, только что прокомментировал,
то, до чего договорилась Урсула из США.
Экономика Германии заявил мер,
значительно пострадает от этих тарифов.
Но я уверен, что это не ограничится только Германии.
Лично я не ожидал большего, но еще раз этот результат не может нас удовлетворить, при этом мы исходим из того, что могло быть и хуже.
То есть единственное объяснение для народа могло быть и хуже.
Трамп обещал 30%, сжалился и вводит 15% пошлины на товары из Евросоюза.
Вернемся через минуту.
Шокирующие кадры из украинского ТЦК на них видно, что людей
содержат в нечеловеческих условиях, в небольшом крошечном
помещении одновременно находятся десятки человек,
коеки в два ряда свободного места нет.
Одному из мужчин становится плохо.
Другие пойманы попросили Людоловов вызвать скорую помощь
сотрудники ТЦК, отказались и пытались помочь мужчине
самостоятельно.
Ещё другие, не менее жуткие кадры, Ровинская область,
местное Людолово, сбили мотоциклистов, попытки его задержать.
Из-за удара мужчина упала и сломал ногу, плохо, конечно,
но зато не пойдёт на войну.
Ну и что называется шок-контент, бывший солдат в ССУ,
ныне один из генералов пропаганды Карась,
заявил, что недовольным украинцам не хватает боевого духа.
Каждый мужчина должен быть рад умереть на войне.
Сам Карась при этом войны отказалась.
Бустификация продолжается, воруют людей с ребенка дня.
Ты хочешь без телефона остаться?
Кто виноват, потом вы?
А кормить детей кто будет?
Я не могу понять.
Два маленьких ребенка до трех лет.
Улыбается, сволочи сами бы шли туда.
Я не говорю о проблемах, я еще решение,
а решение, прежде всего, это боевой дух.
В 22-м году у нас не было ни оружия, ни поддержки, ни уверенности в завтрашнем дне.
Умрем, зашибись, потому что война священная.
Для мужчины достойна эта, даже если ты гражданский,
вывозишь где-то детей своих, и ты погибаешь в такой момент,
ты делаешь священную работу, ты спасаешь своих близких.
Вот так вот. Вот так вот, друзья, везут меня на утилизацию. Как говорят, военно-ворочебная комиссия и на утилизацию.
Вдень постой, человек.
Вдень постой, вдень.
Вот так участники добровольческого формирования
батальон «Олев» сбивают вражеские дроны
в составе мобильных огневых групп.
С февраля 2022 года
участники этого Львовского
добровольческого формирования
охраняют объекты к критической инфраструктурой
и проводят обучение для гражданских.
Рассказывает командир
Балентин Середюк.
На початку полномасштабного вторна
не опуспался.
У нас насчитывалось более 900 человек личного состава.
Уколо 500 человек на данный момент из нашего личного состава
сейчас выполняют задачи в зоне проведения боевых действий.
Два месяца назад мобилизовали более половины личного состава
добровольческого формирования батальона Лев.
Защищать страну на фронт поехали все участники,
которые не имеют официального бронирования или отсрочек.
Это уменьшило количество личного состава,
Става, сложнее стало выполнять задания, потому что мы сейчас своего рода проводим рекрутинг гражданских, которые хотят быть полезными.
3 липня 3 июля Российская армия при помощи ударных беспилотников обстреляла территорию Полтавского городского ТЦК, а также областного, потом был обстрел районного Криминчукского ТЦК.
Такие обстрелы — это новая тактика русского.
новотаптыка россиян конечно если целенаправленная такая работа идет шла точнее то это делалось
очевидно для чего-то сейчас уже все тк сменили свои адреса потому что уже не будет у них возможности
продолжать это дело на изеленский мошенник так его действия называют американский журнал
атлантика здание утверждает глава кейфского режима использовал полномочия военного времени
чтобы уничтожить антикоррупционные органы.
Сделал это ради спасения своих приближенных от уголовки.
Поводом для такого экстренного голосования по резонансному закону
стало расследование против близкого друга Зеленского,
его бывшего бизнес-партнера Тимура Миндича.
Миндича называют кошельком Зеленского.
В этой связи Евросоюз замораживает почти 2 миллиарда долларов
долларов из фонда помощи Украине, ссылаясь на нарушение
принципов правового государства.
Ну и свежая публикация Блонберг.
Зеленскому нужно спасать свое президентство.
Ошибка в борьбе с коррупцией нанесла непоправимый удар
по его некогда героическому имену.
«Коррупция убивает!
Коррупцион, тюрдет!»
Коррупция убивает.
Тысячи людей вышли на улицы Киева.
они протестуют перед зданием Резиденции Президента Украины.
Идет очередной день, когда по всей Украине проходят акции
протеста против нового закона разработанного правительства.
Почему вы пришли сюда сегодня?
Потому что наше правительство,
а в особенности администрации Президента, узурпируют власть,
пока мы находимся в состоянии войны.
Они используют военное положение, чтобы расширить свое влияние,
не для того, чтобы продвигать нашу страну вперёд.
Они переходят к красную линию,
из-за которой мы все рискуем проиграть эту войну.
Чего вы все здесь боитесь?
Мы все хотим жить в свободной стране,
но теперь мы видим, что она превращается в автократическое государство.
И мы знаем, что это такое,
потому что уже проходили через это во времена Советского Союза.
Мы не хотим, чтобы это повторялось.
Украинское гражданское общество объединяется, несмотря на опасность.
Теоретические собрания такого рода запрещены во время военного положения из-за соображения безопасности.
Но украинцы всё равно выходят на улицы, потому что они хотят показать,
что они намерены использовать свои демократические права
и защищать независимость институтов, борющихся с коррупцией.
Они также обеспокоены тем, что Россия и люди, которые не поддерживают их страну,
использовать эти протесты, чтобы сказать, что Украина коррумпирована.
Как вы думаете, почему Зеленский отказался от этого законопроекта?
Из-за протестов или есть какая-то еще причина?
Я думаю, Зеленский хотел бы назвать это решение компромиссом,
однако некоторые называют это отступление.
Тысячи людей вышли на улицы по всей стране и в столице, в Киеве,
чтобы выразить протест против этого закона.
Но также и предупреждение Запада о последствиях введения этого закона
особенно повлияло на Зеленского.
Причина в том, что эти структуры были созданы для расследования крупных коррупционных дел
и привлечения к ответственности за преступления.
Они были созданы не просто потому, что Украина решила,
что будет хорошей идеей заиметь такую структуру.
Они были созданы как условия для получения поддержки Запада, США и Евросоюза.
Мы получили резкое заявление от сенатора Линцегрема.
Линцегрем пользуется поддержкой президента Трампа и является его ярым сторонником.
В своем заявлении он сказал, что принятие закона, подавившего независимость антикоррупционных органов,
ставит под угрозу будущей инвестиционной сделки США.
У Евросоюза есть огромное влияние на Украину, финансовая помощь ЕС, жизненно необходима Украине.
У них есть огромные речи давления, которые могут заставить Зеленского отказаться от этого очень спорного шага.
Антикоррупционная политика президента Владимира Зеленского,
может стоить в стране части иностранной помощи от Европейского Союза,
что станет явным упрёком со стороны Европейского блока,
который когда-то был верным союзником.
Европейский Союз заявил, что удержит полтора миллиарда евро из общего фонда
в размере четырёх с половиной миллиарда евро,
выделение, которое зависит от соблюдения стандартов надлежащего управления
и который нельзя использовать для военных закупок.
Решение ЕС, похоже, свидетельствует о новой готовности блока,
указывать правительству Зеленского на ошибке во внутренней политике во время войны.
Это также вызывает вопросы о том, не начинает ли угасать интерес западных союзников Украины к Зеленскому.
Зеленский получил признание на Украине за свое руководство во время войны.
Что это значит для его политического будущего?
Я думаю, это наносит ущерб внутри страны.
На ранних этапах войны иностранные СМИ и правительство хвалили его.
Он был настоящим символом борьбы Украины.
Однако сейчас многие украинцы увидели, что он всего лишь один из политиков.
Как эти протесты воспринимают в Москве?
Это очень интересно, ведь то, что сейчас происходит на Украине – настоящий подарок для Кремля.
Ведь официальная позиция российских властей заключается в том,
что президент Зеленский нелегитимен, а Украина – не демократическая страна.
Российские власти указывают на это, чтобы подкрепить свою позицию.
Ну и сам Зеленский пытается спасти свою шкуру,
лихорадочно ищет российских шпионов,
чтобы объяснить, зачем был нужен этот скандальный закон в ковере.
И якобы засекли двух российских агентов,
но вместо внятных улик публики
показали постановочные кадры из гостиничного номера,
номера, похоже на залепуху. Заявление о подготовке покушений на Буданова и Резникова
звучат как откровенная чушь. В нейми он подозреваемых, неподвиждающих документов Киев не предоставил.
Другая история про предателя в рядах ВСУ. Этнический украинец служил в армии, якобы,
передавал в Москве координаты ангаров, где хранятся системы Хаймерс. Нет ни записи переговоров,
не следов денежных переводов.
Особенно абсурдно звучат обвинения в адрес 61-летнего врача,
которого якобы завербовали агенты Путину.
Около десяти часов вечера эта белая шкуда с шашечками
подбирает двух пассажиров и направляется в отель в ковере.
Токсист даже догадывается, что кизет русских гореушников.
Но, по иронии судьбы, и русские шпионы не знали,
Шпионы не знали, что в их забронированном номере
оборудована настоящая скрытая телестудия наших спецслужб.
Это были не просто шпионы, это киллеры российских спецслужб.
Их план покушения на главу Гур, Кирилла Буданова
и на тогдашнего министра обороны Алексея Резникова.
Это не история про шпионов в балаклаве и не про агента
с пистолетом.
Это о тех, кто намного опаснее, а тех, кто может быть рядом
слушает, делает заметки, передаёт.
Жаркое лето. Одесса приходит в себя после очередного российского ракетного обстрела
под блеском курортного фасада, тишина агентурного заговора,
предательства, которое прячется за дружелюбными улыбками.
И в одной из них в спецслужбе увидели что-то больше, опасно.
Шпионы задержали именно в тот момент, когда он передавал координаты
не просто каких-то объектов,
во складов с боеприпасами и позицией наших хамистов.
Если вы думаете, что это был какой-то заслонный агент из Подмосковья,
ошибаетесь.
Он носил украинскую военную форму,
жил в Казарме, ел с солдатами,
а по ночам продавал своих сослуживцев за российские рубли.
Но был ли он в этой цепочке единственным завербованным шпионом,
поскольку почти одновременно в том же самом портовом городе
уходят на связь с два других. Без погонов, без прикрытия гражданские.
И СБУ уже взяла их на прицел и начала деконентировать.
Только вдумайтесь, сбором разведданных занималась 61-летняя врач-реабилитолог.
В чём фишка шпиона? Он незаметный, он не ходит с баллолайкой и в косвоворотке.
Он не чокает, такого нет.
Они могут быть нашими гражданами,
Они могут носить вышиванку и петь украинские песни.
Восхищаюсь вашей удачей, мистер...
А вот другой вид шпиона, тоже предатель, правда другой страны.
Он пресегал, наверное, из США, но попал под вербовку российских спецслужб
и несколько лет шпионил против Украины.
Теперь хвастается, что получает паспорт к страны агрессора.
Но если роль России в шпионаже на Украине давно очевидна,
очевидно, то Китай долго маскировался под нейтрального
игрока.
Пока не всплыла история про наши знаменитые ракеты
Непту.
«Есть симбиоз китайских и русских разведок на Украине.
Это, я бы сказал, довольно опасная история, и понятно,
что Китай будет дальше работать над тем, чтобы расширить
свою сеть».
«А вы подумали, что я блефую, мистер Банд?»
Ну и китайские милые агрессоры берут Америку без единого
выстрела.
Кавашингтон строит планы сдерживания Китая, китайские игрушки Лабубу уже оккупировали сердца американцев.
Это забавные, ушастые создания, они же монстры с кривыми улыбками стали настоящим культурным спецназом.
Очереди за новыми коллекциями длиннее, чем за новыми айфонами, знаменитости в частности Рианы и Бэкман сами не осознавая стали агентами китайского влияния,
бесплатно рекламируя лабубу миллионам американских подписчиков.
Ну и пока западные смеи пугают китайской угрозы, американские подростки тратят
карманные деньги на милых монстров в так называемых слепых коробках.
Это когда не знаешь, какого именно цвета игрушка тебе достанется.
За год продажи в США выросли в трое. Вот она, настоящая тихая экспансия.
Особенно иронично, что многие фанаты даже не связывают Лабубу с Китаем.
Ну и Пекин не тратит миллионы на официальную пропаганду,
получают армию лояльных, молодых потребителей по всему миру.
Смотрите.
Каждый раз, когда китайский ритейлер Попмарта выпускает новую дизайнерскую игрушку Лабубу,
она распродается за считанные минуты.
Все распродано.
Нет в наличии.
Эти игрушки, которые трудно достать, упакованы в специальные коробки.
Покупатели не знают, что именно внутри.
О, это как раз та, которую я хотела.
Эти игрушки приносят поп-март, основную часть выручки, которая более чем удвоилась за последний год.
Половине седьмого утра собралась толпа из 2500 человек.
И это стало обычным явлением для многих релизов компании.
Магазинный ключевой элемент — стратегии поп-март.
по выходу за пределы Китая. Продажи за пределами Китая утроились в 2024 году.
Теперь зарубежная выручка составляет почти 40% от общего объема продаж компании,
по сравнению с 17% в 2023 году. Компания планирует открыть более 20 магазинов в США к концу 2025 года,
почти удвоя в свое присутствие в стране.
Лабубу не просто популярна в Китае, она является аксисуаром мировых знаменитостей.
Риана, Дэвид Бехом, Дуа Липа были замечены с этими куклами, что еще больше усиливает их
привлекательность. Результат – вирусная сенсация. На тикток уже загружено более чем миллион семьсот
тысяч видео с лабубу. Так какое отношение это имеет к мягкой силе Китая? Мягкая сила – это влияние
через привлекательность к культуру, образ жизни, творческие
идеи, а не принуждения.
Китайские же государственные СМИ и брендинг одного пояса
и пути не всегда находили нужный отклик, но Лабубу
показывает, что мягкая сила может органично возникать
через некий глобальный тренд.
Для Китая Лабубу больше, чем просто игрушка, это
игровой и эмоциональный портал в культуру страны.
Такие вирусные тенденции могут изменить.
восприятие Китая, сделав его более креативным, веселым и близким, лобубо это не просто существо с кривой хмукой, это плюшевый посол Китая.
На протяжении многих лет китайское правительство тратило миллиарды долларов, пытаясь укрепить свою мягкую силу.
Способность влиять на другие страны через убеждение и культурное притяжение, а не с помощью принуждения или военной силы.
В США и Европе. Для этого использовались институты конфуция, проплаченные с ми и связи с элитами.
Однако слишком часто этот подход, чрезмерный формализм и грубые компании наталкивались на неудачи и обвинения в попытках подкупа и вмешательства.
Плюшевый вирусный персонаж Лобубу, которого в соцсетях прозвали «милым уродцем», дал Китаю уникальную возможность смягчить свой образ в то время,
когда уровень недоверия в США к Пекину высок, из-за отношения к правам человека, торговой политики и демонстрации военной силы в Южно-Китайском море.
Многие американцы не связывают лобубу с Китаем и вообще мало, что знают о стране.
Аналитики считают, что ограниченное знание о происхождении лобубу среди американцев может даже сыграть на руку,
позволяя популярности игрушки расти без того негатива, который у некоторых на Западе вызывает все китайское.
Пока одни в США воспринимают лобубу как проявление креативного потребления, другие видят в нем пушистую маску,
скрывающую потаенные политические амбицины.
Реакция, с которой Пекин уже сталкивался в рамках своей многолетней дипломатии Пант.
Ну и президент США продолжает свой визит в Шотландию.
Там ему точно не рады.
На первой полосе Нашинал-Заголовок нам приехал американский осужденный преступник
на улицах крупнейших городов Акции Протеста.
И сейчас продолжаются.
Трампа называют разжигателем войны на Ближнем Востоке и мошенником.
Мошенником, как минимум, при игре в уголь.
Журналист сняли, как помощник американского президента незаметно
подбрасывает мяч на удобную для ударопозицию.
Совсем не туда, куда изначально попал президент США.
На самом поле по сообщениям из здания Нью-Йорк Пост.
Американского лидера сопровождает целый картэш с охраной и врачами.
Есть даже бронированный гольф-карт для срочной эвакуации.
Второе покушение на американского президента произошло как раз во время его игры в Гольф,
West Palm Beach, вероятно, теперь решили перестраховаться. Смотрите.
Президент Рамп сыграл в Гольф со своим сыном Эрика,
и послом США Белька в Ритании на своем роскошном Гольф курорте в Тёрт-Бериш, Атланде.
О, хороший удар.
Протем он опубликовал видео своих ударов в социальных сетях.
Даже Гольф звучит по-другому в окружении этого президента.
Вам нравится шотландское гостеприимство?
Может быть, поэтому мы услышали это.
Что это за песня?
Не знаю.
Она очень известная.
Из музыкла.
Музыка гремела из колонны Гольфкаров, заглушая окружающие звуки.
И хотя ее было трудно расслышать, в президентском плейлисте
Песня группы Саймон и Гарфункель — «Мост над бурными водами».
Параллельно в Одинбурге и Абердиниях прошли антитрамповские демонстрации.
Протестующие были обеспокоены.
Я хотела быть здесь сегодня, и я принесла волынки.
Символ Шотландии.
И я хочу использовать символ Шотландии, чтобы сказать, что Трампа здесь не ждут.
Мы не должны открывать Шотландию или Великобританию для этого человека.
Он – и ненавидимый человек.
официальный лимузин Трампа, известный как «Зверь».
Так жульничал ли Дональд Трамп во время игры в Гольф в Шотландии?
Это привлекло внимание, но вас можно было бы простить за мысль,
что он приехал туда просто поиграть в Гольф,
потому что именно этим он похожий занимается.
Просочились довольно компрометирующие кадры.
Не ясно, где именно находился человек с камерой,
то ли в кустах, то ли в клапхаусе, но с Трампом были два помощника,
и все выглядело как нечто весьма сомнительное.
Я бы сказал, эти кадры говорят однозначно.
Да, возможно, мяч, который он ударил, улетел далеко в густую траву, может он вообще просто попал.
Мы не знаем ничего, толком не объясняется, да и по сути, не доказательств.
Но то, как это делает помощник, выглядит мягко, говоря, подозрительно.
Была очень известная история, как пару лет назад в Лос-Анджелесе, он ударил мяч с примерно 27 метров,
и он полетел совсем не туда, срезал под 90 градусов вправо.
Ну, в общем, как у всех на поле бывает, но если верить самому Трампу, он показывает феноменальные результаты.
Он имеет бить по мячу и играет достаточно хорошо.
Но я думаю, что некоторые из его результатов немного преувеличены.
Я категорически против всего, за что выступает Трамп, и того, что он делает в Америке.
Поэтому я хочу, чтобы люди знали, что в американцы знали, что мы очень поддерживаем их демократию.
Иногда возникает вопрос, действуют ли протесты и слушают ли их люди.
Но это единственный инструмент, который у нас есть для защиты демократии,
для того, чтобы показать наше неприятие Аддональда Трампа и того, что он продвигает.
Понимаете, Америка так долго была нашим союзником. Мы так полагались на Америку.
Теперь это просто позор. Не знаю, это очень-очень сложно.
Думаю, с политической точки зрения нужно вести себя вершливо.
Но с другой стороны, если мы будем потворствовать его поведению,
что мы тогда делаем? Какой сигнал мы посылаем миру?
Его считают спорным президентом. Мы приехали из Ливерпуля вчера вечером.
Но у него есть исторонники. Он необычный политик и уж точно не карьерист.
Он скорее противоположность этому, и он говорит то, что думает.
Дональду Трампу не плевать, он хочет сделать Америку великой.
Он заботится о своем народе, и это то, чего хотят люди.
Великий человек, да.
Почему вы так говорите?
Да он же спасает мир.
Дональду Трампу будет о чем поговорить с премьер-министром Великобритании
с Эром Стармером, когда он придет сюда в Тернберри.
На повестке дня будет торговля, а также мировые проблемы,
такие как Россия, Украина и газа.
Во время отпуска Дональду Трампу в Шотландии эти сложные политические вопросы
не дают ему покоя.
Ну и первая прямая рейса из Москвы до Пхиньяна самолета
авиакомпании North Wind с российской деликацией на
борту.
Сегодня торжественно приземлился в столице КНД.
Раньше еще до Ковида самолеты летали только из Владивосток.
Теперь можно добраться из сердца России, из российской
столицы, прямо до сердца Корея за 8 часов.
На борту Boeing 3.7 все объявления звучали на двух языках, на русском и на корейском.
Встречали наших с цветами и флагами.
Рейсы пока будут раз в месяц, но если возникнет спрос, обещают сделать их чаще.
Билеты уже продаются от 44 тысяч рублей.
Главами инприрода России Козлов, он был одним из первых пассажиров, заявил, что соглашение о развитии транспортного сообщения достигнута во время визита Путина в КНДР.
Физита Владимировича Путина в Северную Корею с товарищей
Петчуны нам было подписано соглашение с сторонием сотрудничества
с нашими соседями, с нашими братскими народами и в рамках
в том числе этой работы мы развиваем в мистические пути.
У нас есть авиасообщение на сегодняшний день.
Это Чиньян-Блоги-Восток в порядка 2-3 векса в неделю летает
из одного города в другой.
Но мы понимаем, что наши страны должны связать с столицей.
В Пхиньяне приземлился первый прямой авиарейс из Москвы.
Столица Кендер-борт встретили торжественно.
Российской делегации во главе с урхуодителем Мин природы Александром Козловым
и членам экипажа вручили цветы.
Самолет Boeing Kinsou 77200ER в компании Nordwind,
в вестимости 440 пассажиров, совершил посадку в аэропорту Пхиньяна
в 9.30 по местному времени.
В 3.30 по московскому времени.
Мы приносим себя в Европу на прямой связи из Бельги, наш европейский корреспондент, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Фиксируем робкое недовольство Европы с делкой Трампа с Европой.
Почему ей пошел на эти кабальные безумные условия? Все это похоже на капитуляцию. Как так вышло? Почему решили сдаться американцы?
Здравствуйте, Ольга. Переговоры шли последние несколько месяцев. Переговоры были достаточно напряженными.
Все ожидали прорыва, ожидали, что Европа наконец-то что-то сможет сделать.
Как-то воспрепятствовать Трампу, остановить этот паровоз, но не удалось.
И то, что в Еврокомиссии представили как победу, грандиозную победу Урсулы Фондерлянь, которая смогла снизить тарифы аж в два раза.
а то грозили-то 30-процентными пошлянами, а теперь всего 15, как это было представлено,
опять-таки, человеком, который, собственно, и ввел все эти переговоры, он говорил,
что если бы было 30-процентов, вот сегодня буквально зовет,
то тогда бы европейская экономика рухнула, а 15-процентов – это спасение.
И мы все должны сказать спасибо, сказал он, курсули фонерлайн.
Но вот такой триумф её в Ракомиссии, конечно, в странах ЕС воспринялись совершенно иначе,
во Франции открыто все это дело критикуют немцы тоже в шоке поскольку больше всего эти пошлина ударят по немецкой промышленности
французы говорят что потери
вернее в германии говорят что потери могут составить до 15 процентов от
всех доходов а
экономический рост может замелиться аж на один процент от ввп хотя ожидали что как раз конец торговой войны как здесь это все называют концом
торговой войны вот он должен как раз
вдохновить европейскую экономику на бурный рост, но французы,
даже Марин Липен, например, говорит,
представитель национального объединения,
говорит, что это такая пощечина по сути Европейскому Союзу и Франции, это
политическое поражение, моральное поражение и экономическое поражение,
поскольку
для европейских производителей действительно и стоимость
экспорта вырастет и соответственно затраты
вырастут, видимо, и цены подрастут, то есть нужно им будет как-то
переориентироваться в новых условиях, искать какие-то варианты, какие-то новые для себя выходы.
Бельгии говорят, что будут поднимать цены на товары, которые будут экспортировать в Соединенные
Штаты и подумывают, кстати, перенаправить производство туда. Ну, действительно, условия этой
сделки Драконовские Европы должна покупать огромное количество американского оружия. Какой
даже не сообщается. Видимо, цифра настолько велика, что просто боятся даже об этом сказать. Должна
Европу полностью отказаться от российских энергоносителей, от нефти, от газа, от всего чего
только можно закупать, все только американское SPG и ядерное топливо. Это французам тоже
пощечено, поскольку Франция славится своими ядерными реакторами, но тоже теперь должно все
только американское закупать. Ну и кроме того, вот это обещание, которое Урсула дала, что европейские
компании будут вкладываться в американскую экономику, это частные инвестиции. Вот тут в
в кулуарах Еврокомиссии аккуратно говорят, что
а как Урсула фондерлянь будет заставлять частные
компании вкладываться в американскую экономику,
что обещание дано, а вот практически храчегов, как
заставить, у Европы нету, но, видимо, речь идёт
о локализации производства, а переносить просто производство
в Соединённые Штаты, поскольку производить здесь и
поставлять туда, становится действительно невыгодно.
Потери только считают, хватаются за голову, говорят, что
будут действительно делать какие-то характеровки, и пока одни радуются вся пресса,
эксперты, а главное, что сами коммерсанты, они, конечно, в ужасе от этой сделки и говорят,
что, по сути, Европа ничего не смогла противопоставить и не может. У нее нету никакой силы на
международной арене, у нее нету никаких рычагов давления на Трампы, и Трамп, по сути, своей сделкой,
своим методом, как он добивается любой сделки, добился то, чего хотел. Здесь говорят, что это
победы Трампа, по крайней мере, так пишут в СМИ, но Еврокомиссия, естественно, будет гнуть свою
линию и говорить, что это исключительно победа у Фондерления. Ольга.
Спасибо, Настя. Шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Бельгия,
ожидается, что немецкие автопроизводители, только немецкие автопроизводители, потеряют как
минимум 10 миллиардов евро из-за новых тарифов американского президента. Хорошо.
Как я говорил с 15-процентной тарифой, соответственно Европейский Союз основной импортер на территорию
США это 303 миллиарда с января по май за 5 месяцев. Для понимания, Китай за это время поставил всего 169,
то есть на самом деле это самая зависимая страна на данный момент с точки зрения импорта.
15% — это средний тариф, плюс-минус будет, как бы это средний, получается, 16,
плюс. Основной удар придется по крупнейшим автопроизводителям. Это Германия, это Франция,
в меньшей степени Италия, в большей степени, например, страны Восточной Европы,
сыграю очень интересно, как крайне право комментир этот процесс. Они говорят о том,
что Трамп Кэш молодец, как бы, ну, соответственно, но их экономика отъедет. Трамп сейчас активно
усиливает свои позиции, до этого он нагнул Японию. Как мы говорили, 15%, то же сам
происходит, соответственно, сейчас с Европейским союзом. 750 миллиардов на
энергоноситель, это, конечно, достаточно большая сумма. Там вопрос будет
упираться в пропускную способность этого процесса. Вот и в стоимости, на самом деле,
ценные энергоносители. Но Трамп, очевидно, в летний период начинает активно давить и
закрывать свои переговорные позиции. Параллельно он начинает давить на
сторону участников конфликта, причем по всем направлениям. Первым попался,
Ближний Восток, прежде всего, сейчас начинается активизация давления на Израиль.
С целью принудить к переговорным позициям, Трамп начинает смягчать позицию по Израиле.
Напоминаю, что он заявил о том, что там можно открыть пункты помощи после разговора с Таммером.
Что необходимо, естественно, закрывать в ближайшее время конфликт.
И, собственно говоря, сейчас он опирается фактически и так разобраться предметом.
Западная пропаганда массово начала публиковать жучайшее на самом деле кадры.
Просто безумные, невероятные, ужасающие сектора газа.
с мертвыми, с голодавшими, почти мертвыми, женщинами, и все тоже, разумеется, часть...
— Те, кто погружен в процесс, понимает, что происходит и в Сирии, и везде как бы это все есть.
Тут не вопрос пропаганды, это вопрос в том, что Великобритания сейчас, как бы, она основной драйвер, то процесс в какой-то степени.
— То есть продавливают не тоньяху, раньше не замечали, теперь нарушают.
— Это уже Трамп хочет, почему? Потому что, несмотря на все особенности, у него проблема внутрополитическая.
И как мы говорили, он начнет закрывать свои внешние проблемы и, естественно, внешние особенности.
Вот, знакомьтесь, это жёсткий Трамп. Вы его хотели, вы его получили.
Соответственно, в чём его особенность?
Во-первых, он решает свою дуни проблему.
Мы говорили об этом, соответственно, то, что он там заявляет каждый раз про витрикет, не просто так, у него просто кульфлит.
Давайте тогда, если мы про жёсткого Дональда Трампа, то сразу пойдём 10-12 дней.
Как точно?
Как мы говорили, соответственно, в августе произойдёт усиление, уже стачение давления на сторону конфликта.
С одной стороны, мы видим ситуацию, как бы на киевском треке, на одном направлении, с другой стороны, мы видим на российском треке.
Прям пытается ужесточить давление с целью перенудить
стороны к переговорному треку в горизонте осенью.
Причем он пытается делать достаточно жестко, несмотря
на то, что у него вообще-то отпуск.
В чем-то будет проявляться заявление о 10-12 процентов,
конечно, серьезно ударило по фондовому рынку.
Кстати, это к вопросу о ЦБ.
Что на самом деле влияет на курс рубля?
Курс рубля является, где политика влияет на самом
то деле.
У вас сегодня за день на Межбанке 81 на 4.
за день, за несколько часов, несмотря на все позиции.
Вся экономика. Весь мир сейчас.
Трамп – важный фактор этого процесса.
Трамп пытается принудить в сторону к приговорным проектам.
— Так что будет через 10-12 дней? — Через 10-12 дней.
Во-первых, с одной стороны, это попытка давления на стороны конфликта
просто экономической составляющей, потому что то, что он делает,
это, в принципе, тоже влияет на экономику, на самом деле, непосредственно.
А второе, как бы, он пытается принудить в сторону к приговору
в тому, чтобы Косенью выйти на приговорный трек.
У нас опять появился Драган Славин, то, что стол поставлен, приезжайте, будем говорить.
Вот параллельно происходит переговор с Китаем, в котором тоже этот вопрос...
Просто он нас пытается принудить к переговорам, но не тем переговорам, которые состоялись на прошлой неделе.
Это переговоры формальные характеры носили, как мы говорили, очень часто.
Он хочет встретиться с Путином или хочет Путина встретить Зелень?
Он хочет завершение конфликтов в третьем квартале.
Полностью.
Третий квартал не очень много, между прочим.
Это до сентября конца. Он хочет. Хочет он так. Вот, соответственно, начинает давить на сторону конфликта по разным трекам.
Вот, считается, что как бы после этого, как раз он должен выйти на переговорный трек. Это либо, как мы говорили, как бы китайский формат, либо, соответственно, бульский формат.
Что будет в ближайшее время происходить? Будет в ближайшее время сделано несколько заявлений. Российская федерация поступила в антикриз.
Заявление, которое сейчас, переговоры, которые сейчас пошли с Израилем. Я, например, из Израилем в последнее время отношения сложные.
мягко выражаясь, очень сильно, очень сильно мягко выражаясь, как из Дербайджана.
Потому что президент Путинсу звонился вечером с нетра.
Да, то есть вопрос там, там и в сюжетах, если ближний восток, но самый важный фактор,
вот на что я рекомендовался на дружном братьяне первое, это посредник,
роль посредника в переговорах с Ираном.
Это для Трампа сейчас очень важное слово вообще, потому что переговоры срываются,
из-за этого Хамас, соответственно, как бы срываются переговоры в Дохе.
То есть на самом деле ближний восток это разменная карта, которая активно используется в этом треке.
Там последнее время очень серьезные пересновки в mid-rf произошли по этому треку, держу в курсе.
Вот, поэтому как бы это то, что будет происходить.
И второй момент, Трамп еще имеет как бы хорошее отношение с Нитаньяху.
Это, как понимает, там еще переговоры как бы такого формата идут.
То есть смысл заключается в том, что сейчас происходит как раз попытка взаимодействия с Трампом.
С учетом того, что он начал очень сильно жестить, потому что я вообще всех.
Вот, во всем направлениям как бы и Ближний Восток, и Восточная Европа для него принципиальный момент.
Он принципиально собирается закрыть эти вопросы в этом году.
Это его как бы особенность.
Надо понимать, что у нас, на самом деле, у Трампа мало времени.
Мы слабо представляем, как стоим политической системы в США.
В следующем году промежуроченные выборы через год, они начнут уже готовиться
к президентским выборам 28-го года.
То есть, на самом деле, Трамп станет втольной степени храмой уткой.
То есть, на самом деле, он будет видеться президентом в лучшем случае.
У него есть год, чтобы реализовать все, что он хочет.
И вот за этот год он пытается закрыть все эти направления.
Что, кстати, с Российской Федерацией, то Российская Федерация собирается как бы
интенсивить в сироте военные действия.
Мы это всё в принципе видим, как бы с целью выйти на переговорной позиции осени.
Европейские бараны добровольно согласились на то, что Трамп будет их стричь.
И европейское шерсть будет работать на то, чтобы сделать Америку снова великой.
Конечно же, полностью провальная позиция на переговорах Урсул и Фондерляин.
Именно этому политику европейские бюргеры-обыватели будут обязаны в кавычках.
за рост сцен, за снижение промышленного производства,
за ухудшение условий жизни.
Экономика Европы будет плавно откачевывать в США.
В конечном итоге, но рубежа может быть ближайших 5-7 лет,
мы увидим, что основные производственные мощности
тех технологических и промышленных компаний,
которые работают в Европе, все плавно перетекут в США.
Что касается Европы, ее участь выполнять волю Вашингтона,
быть донором американской экономики,
закупать американское оружие для того,
чтобы способствовать росту эффективности американского ВПК.
Теперь, что касается ультиматума Трампа.
Я полагаю, что Россия продолжит реализовать те задачи
специальной военной операции, которые были сформулированы,
который мы неуклонно решаем.
Трамп славится своей импульсивностью, непредсказуемостью,
но политика Кремля остается абсолютно прежней.
И об этом подтверждение мы слышим из уст наших руководителей,
о том, что цели и задачи сформулированные президентом Путиным
относительно того, что хотим мы добиться в рамках специальной военной операции,
мы от этого не отказываемся и будем продолжать.
В практическом плане ответом на ультиматум Трампа может стать усиленные наши действия по уничтожению системы противовоздушной обороны Украины с целью решить режим Зеленского способности отбивать наши воздушные атаки.
За каждый уничтоженный зенитно-ракетный комплекс Петриот и другой высшие награды
Российской Федерации тем боевым расчетом наших ракетных установок и беспилотных
систем, которые будут решать эту задачу. Поэтому попытка разговаривать с России
с позиции силы обречена на неудачу. Мы будем уважительно разговаривать с
Трампом, но при этом жесткость подходов Москвы к решению тех задач, которые стоят
перед нашей страной в отношениях с Запада не изменятся.
Мы будем последовательны, четкие и устремленные на финальную победу.
Вернем через минуту.
Аэрофлотс может выполнить большинство запланированных на сегодня рейсов 206 из 260.
Приоритет международные перелеты, рейсы на Дальний Восток,
Калининград, Сочи, Минеральные Воды.
Сегодня утром информационную систему авиаперевозчика взломали хакеры
Из-за акиберотаки пришлось отменять рейсы.
В аэропорту Шереметьево создан оперативный штаб с представителями Росвеации, Ментранца,
во главе с заместителем министра Патешкина.
В ближайшее время обещают устранить неполадки.
Это была ваша любимая программа в 60 минут.
Весите смотрите. Пока.
