Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем со срочных новостей из Курского приграничья.
За сутки продвижения там составила еще 600 метров. Наши бойцы закрепились в северной части поселка Свердликова, превратив его в пластдарм для дальнейшего наступления.
Киевский режим перебрасывает резервы из Сумской области,
но даже свежие силы не спасают оккупантов.
Артиллерия авиации стирают подкрепление еще на подходе.
В ДНР тяжелые бои идут на юге Кураховского направления.
Группировка войск центр методично сжимает кольцо вокруг остатков группировки в СУ.
посёлок дачное. Почти полностью под нашим контролем бандаровцы удерживают лишь юго-западную окраину.
Украинские ресурсы пишут, что так называемый южнокураховский мешок рискует стать новым котлом.
Прямо сейчас высоопытаются отходить с рьергардными боями, что приводит к огромным потерям.
На Купинском направлении сразу две гордости НАТО, бельгийские БТР и канадские Рашель-Синатор,
превратились в груду металла после точечных ударов и певедронов,
а в районе Часова-Яра, операторы 215-го развед,
батальоны Южной группировки войск выследили
и уничтожили британский БТР Спартан.
В Запорожской области журнокрест на планах ВСУ поставила ракета Х-35,
которая стервла с лица земли радиолокационную станцию П-18.
Обнаруженная дроном разведчиком цель была ликвидирована с расстояния 60 километров.
Это еще одно доказательство технологического превосподства российской армии.
Смотрим.
Под грох от автоматных очередей и взрыва гранат российских штурмовики идут в атаку,
передвигаясь с малыми группами, бойцы методично зачищают все эти украинских укреплений.
Пустой! Давай, заряжайся!
На дне про Петровском направлении наши военные разгомили противника в дачном над поселком,
развиваются российские флаги. Моты стрелки буквально сметают опорники ВСУ, вот один из бойцов
забрасывает в блендаж 10 кг противотанковую мину. Мощный взрыв разносит укрытие. Еще один успешный
штурм на Запорожском фронте.
Шесть боевиков ликвидированы наемник из Румынии взят
в плен.
«Трудно было подойти к месту боя, и по свете получается
то, что мы взяли, то, что нам сказали, мы взяли
в бою, а не сдались в плен.
Противник бежит, противник сдается, бросая свои позиции,
работаем по специфике своей штурмной здания и за
полосы».
Теменем на юге ДНР операторы дронов сожгли 5 бронемашин,
в том числе американскую БМП Хамви в недорожник МАКС-ПРО.
Уничтожено свыше десятка орудий пылевой артиллерии
на Красно-армейском направлении бойцей группировки войск-центр.
Сорвали наступление киевских формирований высушники,
пытались ударить по флангам к югу от города,
в надежде замедлить продвижение наших войск.
Российские военные разгадали замысел противника,
атака заклебнулась.
Чи подъезды к Покровску контролируются беспилодниками.
Военные рассказывают, что более или менее безопасно заезжать в Покровск только тогда, когда плохая погода.
Сильный туман, дождь, снег.
К сожалению, сегодня погода не такая, очень ясная.
Нажали сегодня по воду не такая, очень ясная.
Фронтовая логистика учитывает погоду и часто отчасти от нее.
Но только отчасти.
А вот и сам фронтовой город.
После самой фронтовой мисты.
Въезжаем в Покровск.
Въезжаем в Покровск. Вот Стелла Покровск.
На подступок к Покровску
скрытую позицию украинских вояк в лесопосадке
разнесли дроны центра перспективных беспилотных технологий Рубикон.
Инновационные БПЛА способны уничтожать
хорошо защищенные цели, в том числе в районах действий систем радиоэлектронной борьбы.
Российские дроны уверенно действуют
и на высоте многоэтажек, выводя из строя антенны связи.
Работаем сейчас очень много, потому что враг сейчас наступает по всей линии фронта,
приходится работать продуктивно и четко.
Идёт наступление, сейчас соотношение где-то 1 к 20, иногда больше, иногда меньше.
Например, сегодня утром позицию бригадой штурмовали порядка 70 человек.
Одновременно. Это для них норма.
Это и для нас уже норма, что каждый утром мы встречаем мощную атаку.
Вот так сейчас выглядят часов яр с высоты птичьего полета.
Украинское командование рассматривало город как крепость второй линии обороны.
А жесточенные бои за цитадель в ССУ идут почти 10 месяцев.
В центре укрепрайона под контролем бандеровцев всего несколько многоэтажей.
При этом пути подвозы боеприпасов и продуктов уже перерезаны.
При попытке прорваться в город британский бронетранспортер Спартан
И украинские БТР-2 угодили в минную засаду брошенную технику, разобрали операторы трона.
Вы работали в часовом яре или там в окрестной стенце?
В самом часовом яре.
Я к тому постановка.
Как там обстановка? Какие задачи там выполняли?
Задачи выполняли разные.
Останавливали противника. Все минировали, чтобы противник не мог подойти.
Но самое плохое — там не дают работать. Не дают работать нам.
Ироны со сбросами не дают работать, артиллерия, мы и враг наблюдают.
На другом участке СВЛ-Анцент с ювелирной точностью поразил украинский танкс.
Детонировал боекомплект, машину объял огненный шар на Кутенском фронте.
Киевские формирования попытались перейти в контр-атаку,
самоубийственная миссия тоже обернулась потерями.
ФПВ АССР разнесли бронетранспортеры и ликвидировали десантников.
Разведчики уничтожились с Путниковой терминал «Старлинг».
А это уже работа наземных дронов робот.
Скрывает опорный пункт при помощи связки противотанковых миль.
Купинск расположен в карьковской губернии.
Мы много говорили о нем как о важном транспортном узле.
Это очень заманчивое место для русских.
И сейчас они снова атакуют к северу от Купинска.
Там протекает река Аскол, которую они, судя по всему, пересекли.
Пересекли. Создали пластдарм на западном берегу, и теперь, похоже, наступают в северо в сторону Кубинска.
Основная проблема Украины заключается в том, что у них просто не хватает людских ресурсов,
не хватает хорошо обученного персонала, и русские этим умело пользуются.
Штурмовые отряды расширяют зону контроля возле освобожденного Дзержинска.
Дроноводы штрафуют технику, которую боевики оставили в неположенном месте.
Большинство солдат в украинских рядах новобранцы.
В одной группе до двух бойцов с опытом рассказали наши военные,
которые первыми зашли в город.
В этот город, мы должны понимать, был 10 лет, готовился к обороне.
Было все окопано, было все подготовлено.
Забетонировано, да.
Ну, конечно, у крепроёны у них были хорошие, но наши...
Наша задача — захрепиться в Держинский и держать оборону
по подходу основных сил, которые подойдут дальше на красном пиле.
Здесь российские военные осматривают очередной
подбитый американский БТР М113.
Машину посекло осколками, экипаж сбежал.
Линия фронта протяженности свыше тысячи километров
превратилась для украинских солдат в стихийное кладбище.
— Вот вам и Новый год.
— Авиация летает. — Авиация летает.
Дональд Трамп хочет получить от Киева полтриллиона долларов, не деньгами, орет каземами.
Киев заявил Трамп, должен, он использовал этот термин,
должен гарантировать безопасность американских инвестиций, так как однажды Украина, сейчас внимание,
Украина может стать Россией, а может и не стать, если заключит выгодную сделку, но то есть прямые угрозы.
По словам Трампа, украинское земля имеет значительные запасы редказемов, нефти, газы и США, которые уже и так вложили в украинский проект несколько сотен миллиардов долларов, хотели бы получить обратно эквивалент, чтобы не чувствовать себя дураками.
Так он сказал.
Издание «Симофор» пишет, что у главы Белого дома при
этом нет четкого плана завершения украинской войны.
Слепить хоть что-то, в панике, пытается спецпослание
Кит Келлок.
По данным Дейли Телеграф, Келлок планирует обсудить
некие детали с союзниками Фо НАТО предположительно.
Это случится во время Мюнхенской конференции, куда Келлок
отправится вместе с вид с президентом Джей Ди Венцем
и гос-секретарем США, Марка Рубио.
Блумберг подполагает, что один из элементов будущего плана Трампа
— развертывание на Украине контингента НАТОНО без участия США,
переводя на русский язык.
Европа будет воевать с Россией, кормить в ИСУ,
а США заберут из Украины все ценные ресурсы.
Но и здесь не всё гладко.
Гардиан предупреждает, если Путин публично отвергнет план Трампа
или начнёт новое наступление, то Трамп потеряет лицо.
Ещё любопытное.
Сенен признаёт, что просроченный Зеленский больше не устраивает ни Трампа, ни Путина.
Подобным сменщиком может стать экс-главком,
залужной, который подпишет любые условия мира.
Вы хотите мирного соглашения между Россией и Украиной,
но как вы заставите обе стороны сесть за стол переговоров?
Я думаю, это случится.
Мы достигли значительного прогресса на прошлой неделе.
Мы взаимотействуем с русскими, с украинцами.
Надеюсь, что-то получится.
Вы думаете, что сможете заключить сделку?
Да, я так думаю.
Зеленский говорит, что он собирается заключить сделку,
по которой вы получите редкоземельные металлы.
Я скажу следующее.
Ценные земля в плане редко-земельных металлов нефти, газа и другого.
Я хочу, чтобы наши деньги были в безопасности, потому что мы тратим сотни миллиардов долларов.
Они могут заключить сделку, они могут не заключить сделку.
Однажды они могут стать Россией или не могут стать Россией, но наши деньги там, и я хочу их вернуть.
Я уже говорил им, что хочу получить эквивалент в виде редко-земельных металлов на сумму около 500 миллиардов долларов.
И они, по сути, уже согласились на это,
так что мы хотя бы не чувствуем себя дураками.
Генерал Кит Кэллок, по всей видимости, заявил,
что к концу этой недели представит президенту три варианта действий.
Очевидно, что обе стороны должны хотеть положить этому конец.
Я точно знаю, что Украина хочет закончить эту войну,
народ хочет.
И они действительно пошли на некоторые уставки,
чтобы достичь этого. Другими словами, они готовы отдать
Россию территорию, которая сейчас находится под её
контролем. А Россия сейчас не хочет участвовать
в переговора.
«Путин будет вести жёсткую игру. Думаю, мы должны знать,
и президент знает, что прекращение огня и какое-то соглашение
будет лишь временной паузы для Путина, прежде чем
он вернётся к стремлению взять под контроль всю
Украину в какой-то момент. И это то, что мы должны
осознавать, начиная переговоры. Конечно, переговоры будут
тяжелыми для обеих сторон.
Администрация Дональда Трампа приостановила реализацию
мирного плана для Украины, чтобы дать Европе возможность
сесть за стол переговоров, сообщая до телеграф.
Генерал Кит Келлэк заявил, что он хотел бы узнать
мнение о форме любого мирного соглашения и о том, какой
вклад правительства ЕС могли бы внести в этот процесс.
Это успокоит тех, кто опасается, что Вашингтон
не допустит участие Европы в переговорах.
США предложит предоставлять дальнейшую войну поддержку
его в обмен на доступ к украинским редкоземельным металлам.
Европейцы, которые провели переговоры с генералом Калогом,
уверены, что Вашингтон хочет усилить позицию Украины в любых будущих переговорах с Россией.
На этой неделе мы ждём серьёзных людей с командой президента Трампа на Украине перед
Мюнхенской конференцией. Потом будет Мюнхенская конференция. У меня будет там ряд встреч с
вице-президентом с командой президента Трампа. Сейчас важно, как мне кажется, не жить слухами и
просто какими-то сообщениями, которые есть в мире разных стран. Важно сегодня сосредоточиться на
практической работе команда Украины и команда США над общим видением. Конечно, могут быть разные
мнения, но общее видение главных вещей, как остановить Путина и как дать гарантии безопасности
Украине. Может ли эта неделя стать началом конца войны на Украине? Дональд Трампа обещал,
что он сможет заключить сделку. Его дипломатическая команда прибудет в Германию в конце этой недели.
чтобы попытаться начать переговоры на Мюрхинской конференции по безопасности.
Ожидается, что Келлок обсудит с европейскими официальными лицами их готовны взять на себя
инициативу по предоставлению сил сдерживания для обеспечения того,
чтобы любое мирное урегулирование состоялось. Хотя маловероятно, что США предоставят войска,
они могли бы оказать другие формы поддержки, сказали источники.
Должны ли европейцы взять на себя инициативу по созданию крупных военных сил для поддержания
Украине после прекращения огня?
Что касается Украины, да.
Европа должна участвовать в любой схеме безопасности,
которая будет предусмотрена.
Сейчас многие говорят, что мы не можем себе представить,
как это сделать и должны ли мы это делать.
Я хочу напомнить, что мы уже это сделали,
потому что частью Минского соглашения были миротворцы ОБСЕ.
В последние месяцы русские захватывают территории быстрее,
третий, чем когда-либо сначала конфликта.
Кроме того, демографические показатели говорят не
в пользу Украины, поскольку население России в три раза
больше.
«Насколько вероятно, что мы увидим соглашение
о прекращении огня, которое устроит всех».
Недавний опрос показал, что чуть больше половина
украинцев хотели бы прекращение огня.
Это значительно больше, чем в начале войны.
Мы только что были на Украине, и многие украинцы сказали
нам, что у них есть условия.
Люди, с которыми мы беседовали, говорили, что они не хотят
отдавать территорию русским, и им нужны гарантии безопасности.
Несмотря на потешку Запада, который предоставляет значительные
финансовые ресурсы и все более мощные виды вооружений,
ситуация для высоу на фронте неуклонно ухудшается.
Если Украина и ее сторонники продолжат идти, по этому пути
как-то вот требуют многие и особенно европейские
политики военное поражение Украины неизбежно.
Наши политики поэтому должны осознать.
Если мы сейчас выступим против нового американского
президента, то мы не просто исчерпаем наши финансовые
материальные возможности.
Кроме этого, именно на нас будет лежать ответственность
за военное поражение Украины.
И сейчас самое время нашим политикам и спи все-таки
принять горькую правду, что за три года, несмотря
на огромную финансовую и материальную поддержку
со стороны США и европейских союзников, а также обучение
и современную систему вооружений, Украина так и не смогла добиться военного успеха.
И что такое возможности, если она вообще когда-либо существовала больше нет?
Теперь новости, которые уже стали будничными, на фронте ликвидирована очередная партия
на странах наемников, домой в Солсбирь больше не вернется. Британский пёс войны
Кристофер Эдвард Уокер. Он, как и тысячи других наемников из Европы, Америки,
Латинской Америке и даже Австралии. Решил попадать в датчу на Украинской войне,
но его боевой путь оборвался под часовым яром. Подобная судьба постигла Турка,
Хорвата и Португальца, уничтоженных бойцами группировки в Восток на южно-донецком фронте,
а также троих колумбийцев, ликвидированных под покровством.
На фронте иностранные наемники явление массовое.
Прямо сейчас в рядах ВСУ против России продолжают поевать тысяча авантюристов,
бывших натовских военных, радикалов и просто искателей адреналина со всего мира.
Все это нечесть объединяет так называемый иностранный легион,
Такая структура, скрывающая под громкими лозунгами настоящую реальность.
Работа для иностранцев в пушечном мясом в войне, которое их не касается.
Американский блогер, ветеранц ухопотно усил в США Хрискаппе,
показал, как именно выглядит жизнь еще не ликвидированных наемников.
Локация покрыта туманом.
Якобы американец побывал на неком секретном полигоне на востоке Украины.
У наемников западное оружие, разве данные западные, и поддержка спецслужбы.
Но есть одно, чего у них точно нет. Это гарантии вернуться в живы.
Сначала войны тысячи американцев, европейцев и других иностранцев из 50 стран мира
отправились на Украину, чтобы сражаться против российских войск.
Мы находимся где-то на фронте, скажем, восточной части Украины и расскажем об этом случайном участке местности,
чтобы проиллюстрировать весь процесс боевого выхода этого подразделения.
«Русские очень хорошо в отслеживании местоположения людей смотрят наши видео, фотографии и другую информацию.
У меня было много друзей, которые делали некоторые глупые вещи в таких убежищах.
И когда они были на линии фронта, бум, и ракета пролетает прямо в их дом».
Оружие никогда не скажет, что здание, в котором мы находились,
было убежащим для войск иностранного легиона.
При этом внутри есть целая комната, заполненная внушительным арсеналом.
Ракетными установками АТ-4, десятками FPV-коптеров,
сложенными снайперскими винтовками, 40-миллиметровыми гранатами,
пулеметами с бесконечными лентами патронов.
Большинство оружия, которое мы там видели, исключительно западного производства.
Например, Храби на М4, винтовки с карт, пулеметы М249.
И хотя может показаться, что этого вооружения через Чур много,
бойцам в окопах понадобится абсолютно всё из-за этого.
Мой позывной Мейхем, я пулеметчик в нашем отряде,
группа «Дельденайдс» – секретное подразделение Гур Украины.
Эти парни готовятся вернуться на позиции на линии боевого соприкосновения.
Последнюю неделю они отдыхали и теперь настало их очередь вернуться на ноль.
И главная задача — удерживать линию и обороняться от ежедневных попыток русских взять их укрепление штурмом.
Они очень активны, а они стреляли в меня, а я стрелял в них.
Мы знаем, где они, а они знают, где мы.
Наша позиция многократно подвергалась ударам FP-дронов, были из бросы,
а еще по нам били минометами и артиллерией.
Эти два отряда по очереди сменяют друг друга на переднем крае украинской линии обороны.
Мы находимся примерно в 40 километрах от этого места.
Многие из парней, с которыми я познакомился,
были американскими военными, прошедшими службу.
Были и гражданские лица, и у каждого из них
была своя личная причина приехать на войну.
Когда иностранцы доборовольно вступают в бой за ВСУ,
они не просто смешиваются с кучей
Украины-язычных подразделений на УГАД.
Все направляются в международный легион,
где есть много тех, кто разговаривают на английском.
Международные войска обороны Украины,
также известные как иностранный легион,
были созданы 27 февраля 2022 года.
всего через несколько дней после начала полномасштабного конфликта.
«Организация перешла из состава территориальных силовороны
в подчинении украинских сухопутных войск и действует под руководством
главного управления разведки, агентством похожим на американское ЦРУ».
Конечно, эта тема является государственной тайной,
но считается, что сейчас честной иностранных специалистов
составляет от трех до четырех тысяч человек.
А это солдат из Австралии, который привел воевать за украинские войска,
недавно был взят в плен в районе Краматорска,
По имеющимся данным, на войне уже погибло около
семья автралийцев, но он первый, кто был захвачен
живым.
«Оскар Дженкенс, 32 года, жив в Австралии и Украине».
«Делаешь что здесь?»
«Я не разумею».
«Работа учитель».
«Ты учитель?»
«Так».
«Здесь делаешь что?»
«Солдат».
«Солдат».
«Солдат».
Здесь делаешь что?
Солдат!
Что-что? Заблудился.
Ну и американская пропаганда,
близкая к Демпартии США,
в частности Блумберк и Нью-Йорк Таймс,
выступают против быстрой сделки по Украине.
Буквально, призывая, требуя от Зеленского
снизить возраст мобилизации до 18 лет,
ну и попытаться продолжить эту войну, то есть отправлять в окопы прямо со
школьной скамьи. Получила тестат и на фронт. Если посмотреть на последние
новости с банковой, Зеленский пошел на попятное. Он согласился. Зеленский
предложил 18-летним украинцам заключать с ВСУ, как он выразился,
экспериментальный контракт и отправится на войну.
Замен. Бесплатное зачисление в университет выплата в размере миллиона гривен.
Это чуть меньше двух миллионов рублей и льготная ипотека.
При этом уже сейчас украинские демографы буквально кричат.
Страна движется в точки невозврата, рождаемость упала до минимума за всю историю Украины.
Смертность бьет рекорды.
Директор Украинского института-демокрафии Либанова утверждает,
что Украина скоро потеряет не только четверть своей территории, это ладно.
Украина потеряет целое поколение.
По ее словам, Зеленский довел страну до той грани,
после которой Украину, как государство, восстановить уже не получится.
Война выкостила мужчин, женщины убежали в Евросоюз, а экономика рухнула.
Экономики больше нет.
Но украинцы не были бы украинцыны, если бы не предложили нестандартные варианты.
Итак, барабанная дробь на банковой предлагают привлекать мигрантов
для оплодотворения украинских женщин.
Полномоченный Верховной Рады по правам человека Дмитрия Лубинец заявил,
что за три года полномасштабной войны численность населения Украины сократилась более чем на 6 миллионов.
Амбутсмен напомнил, что в 2023 году Парламент проголосовал за закон
о государственном финансировании сохранения репродуктивных клеток защитников и защитниц,
если они получили ранение, которые влияют на репродуктивные функции.
Это лаборатория областного центра репродуктивной медицины.
Здесь хранят более сотни репродуктивных клеток мужчин и женщин.
Часть биоматериала принадлежит военнослужащим.
Они воспользовались услугой, чтобы иметь шанс на биологическое отсорство или материнство.
Несмотря на возможное ранение или собственную смерть,
репродуктивные клетки хранят путем криоконсервации.
Для наших защитников вооружённых сил Украины эта процедура абсолютно бесплатная.
Мужчины требуются небольшая подготовка. Три пять дней воздержания от полового акса,
и один день он должен подойти ко мне, мы обследуем его на урагенитальные инфекции.
Сохраниться в биоматериал могут и женщины, военнослужащие,
но таких в областном центре репродуктивной медицины ещё не было.
Сейчас на Украине крео-консервациям биоматериала для военнослужащих
финансируются из государственного бюджета.
Кроме хранения репродуктивных клеток военнослужащих,
в центре занимаются и аплодфорением.
Первая процедура, которая воспользовалась жена-защитника, прошла успешно.
Рождён для сейчас ребёнок?
Нет, программа начала работать только с декабря.
Это теоретически невозможно.
Украинкам нужно рожать по 5-7 детей,
чтобы можно было преодолеть демографический кризис.
Как это сделать?
Когда-то нас было 52 миллиона. Сейчас в границах тех территорий, которые контролируют украинское правительство, нас около 30 миллионов.
Не 36, поскольку 36,8 это в границах всей административной территории Украины. На той территории, которая контролируется украинским правительством, нас всего лишь 30 миллионов.
миллионов. И действительно проблема достаточно серьезная.
Украинкам придется или рожать по 5-7 детей, или мы все будем
вынуждены согласиться, что нам нужно привлекать на
Украину трудовых мигрантов из других стран.
«Украина трудовых мигрантов в зеленьше Украины».
«О чем будем мыться на ней?»
«Ко касается как раз Украины, наркотрафик, трафика оружия,
все это тоже будет востреба проститутся. На самом деле
очень многие общества, которые переживают период упадка
и которые переживают период экономической нестабильности,
они скатываются именно в развитии их территории сексуальных услуг.
Извините, пожалуйста, это пропагандируется у нас откровенно.
И это будет одно из визитных карточек, ближайшего рейна,
одно из визитных карточек Украины.
Вот это все будут сейчас пропагандировать,
это все будут подавать как очень интересные предложения для западных.
западной фенестры.
Дональд Трамп припоснул заявление Путина у себя в соцсетях.
Европа встанет у ноги хозяина и будет нежно помахивать
хвост.
Ну, то есть Путин, можно считать, нашел подход к Дональду
Трампу.
Сегодня Трамп заявил, что вводят 25-процентные пошлины
на сталь и алюминий для всех стран на этой планете.
Еврокомиссия уже заявила о готовности ввести ответные меры.
Заявила, но не ввела.
Просто для понимания инфа-графика.
У кого США покупает алюминий и сталь?
И на ком это в первую очередь отразится?
Видите в списке Россию?
Нет.
Четыре из топ-6 стран импортеров — это стратегические союзники США,
Канада, Южная Корея, Япония и весь Евро-Союз.
Китай — только седьмой.
Украина, которая поставила в США в прошлом году 439 тысяч, что он стали алюминия,
во втором десятке среди поставщиков, что для Украины тоже, конечно, немало.
Следом — Британия.
То есть, Дональд решил ударить по друзьям и товарищам,
чья экономика и так дышит наладно.
Взять хотя бы некогда великую Британию.
По данному управлению над статистиками,
в этом месяце инфляция в стране превзошла все прогнозы.
Основная причина в росте цен на гасы, на электричество.
Презнаков жизни британская экономика не подаёт.
Например, химическая промышленность, которая в сравнении с 21-м годом просела еще на 38%.
Также британская БП планирует сократить почти 5 тысяч сотрудников, страдают и британские фермеры.
После того, как правительство Кира Стармера заявила о планах вести 20-процентный налог на наследство для ферм,
Стоимостью более 1 миллионов кунтов.
Центр Лондона заполнили тракторы, сельхоз к машиной и даже бронемашины и танки.
Откуда они у ограли?
Протестующие ожидают, что перекрытие Лондона
заставит правящую фартию отступить и отменить налог на смерть.
Так фермеры назвали инициативу лейбориста.
Фермеры со всей Великобритании вышли на демонстрацию.
Была подана петиция, которую сегодня рассмотрели в парламенте.
К слову, она набрала 150 тысяч подписей.
И все же, люди надеются, что эта петиция приведет к каким-то изменениям.
Давайте немного пройдемся, чтобы вы понимали масштаб сегодняшней демонстрации.
Просто взгляните, как далеко тянутся ряды истракторов.
Колонна действительно большая уходит на Downing Street.
Хотя глава колонны находится напротив парламента.
Здесь сотни тракторов и не только их.
И демонстрантом присоединился еще и танк.
Все они приехали на Вестминстер,
а не недовольны налогом на наследство.
Люди беспокоят проблемы с продовольственной безопасностью,
а также они считают, что нынешнее правительство не поддерживает фермеров.
Знаете, я очень сильно переживаю,
потому что в конце концов мы останемся ни с чем,
и мне придется продать часть фермы, чтобы оплатить технологии.
Мы просто хотим накормить нацию, мы не хотим зарабатывать в миллионы,
мы просто хотим заниматься сельским хозяйством и чтобы наши дети и следующие поколения могли заниматься этим.
Это пугает, очень страшно представить, что нас ждёт в будущем.
Это очередная крупная демонстрация, но правительство до сих пор не сдвинулось с места.
Но дело в том, что они не сдадутся и каждый раз протесты фермера становятся всё больше и громче.
Эти люди не остановятся, и если вы это понимаете,
то должны признать, что правительство должно это прекратить.
Это не только проблема высоких налогов, но и того, откуда берется наша еда.
Для Томы и его сына Берта – это протест за то, чтобы и следующие поколения в их семье могли заниматься фермерством.
Берт и будущие поколения – это единственная причина,
по которой мы с женой продолжаем работать на ферме и выплачиваем долги.
Мы будем продолжать, и каждый раз, когда мы возвращаемся,
у наших сторонников становится все больше, мы становимся
более сплоченными, так что мы будем продолжать в том
же духе до победного.
Ну и новости Армагеддона с CNN со ссылкой на специалистов
НАСА сообщают, что шансы земли столкнуться с астероидом
возросли вдвое.
Все случится в 2032.
астероид уже называют убийцей земли. Новое небесное тело учёные открыли в декабре,
и оно сразу возглавило список одних из самых опасных. В декабре шанс врезаться в нашу планету
оценивали в 1,3% и сейчас уже 2,3% и вероятность растёт. Удар астероида будет сопоставим
с взрывом мощной ядерной бомбы.
По туринской шкале опасности уровень угрозы подняли средового события
до ужасного локального ущерба.
В эфире Sky News обсуждают, как именно уничтожить это небесное тело.
Предлагают ударить ядерным оружием,
чтобы изменить тректорию полета астероида.
Тем не менее, пока вроде бы можно выдохнуть.
Космический гигант, который называется YR-4,
еще слишком далек, поэтому ученые не могут точно рассчитать,
куда конкретно упадет небесное тело.
Среди вариантов Москвы пока нет.
Рассматривают Париж, Нью-Йорк или Лондон.
Китай в этой связи собирает команду планетарной обороны,
чтобы спасти Землю от Армагеддона.
Насо следит за астероидом,
который называет убийцей городов, астрономы изучают.
Столкнется ли этот конкретный астероид землей
менее чем через 8 лет?
Цифры колебались,
топовышались, топонижались.
Вероятность столкновения с астероидом
составляет 2,2%.
Каждый день в атмосферу Земли
попадают объекты из космоса.
Пышенство из них сгорает,
крупные фрагменты падают вниз. И время от времени, как несколько лет назад,
над Челябинском в России произошло столкновение маленького метеорита, из-за чего в домах
выбило окна. И 66 миллионов лет назад в районе Американского залива произошел большой удар,
который уничтожил динозавров. Так что на это можно смотреть с двух сторон. Мы постоянно
сталкиваемся с угрозой, стыгновения астероида с землей, и время от времени случаются действительно
крупные удары. Астрономы проводят наблюдение и уточняют свои оценки того, насколько близко
Эти различные объекты подойдут к Земле, астрономы наблюдают за ними и делают корректировки и оценки.
Это не совсем точная наука, потому что, конечно, на любой объект, вращающийся по орбиде или пролетающей вблизи Земли
и нашей солнечной системы, будут оказывать влияние другие объекты.
Какими технологиями мы располагаем, чем ближе к Земле, чтобы что-то с этим сделать?
Сейчас у нас нет возможности сделать это.
По оценкам, астероид имеет диаметр в 100 метров,
насколько он велик по сравнению с другими астероидами, которые они отслеживают.
Он довольно большой. Если сравнить с футбольным поле, то это примерно его диаметр.
Так что это будет довольно сильный взрыв.
Китай начал собирать команду планетарной обороны,
чтобы противостоять угрозе околоземных астероидов. После того,
как был обнаружен крупный астероид, который может столкнуться с нашей планетой через 7 лет.
Европейское космическое агентство повысило вероятность столкновения астероида Землёй в 2032 году до 2,2%,
что ставит его на первое место в списке рисков агентства.
Центр специальных проектов государственного управления науки техники и промышленности Китай по национальной обороне
разместил объявление о наборе персонала, в котором были указаны три вакансии на должность планетарного защитника.
Мы пока не знаем, куда он может врезаться, потому что траектория ещё недостаточно определена, чтобы делать такие прогнозы.
Но мы говорим о воздействии тела такого размера и его возможного состава.
В 1908 году Астероид врезался в Восточную Сибирь и сравнял с землёй около 1300 квадратных километров леса.
Так что это большая проблема. Если бы что-то подобное упало в населённом пункте, например, в большом городе, это была бы настоящая катастрофа.
Астероид 2024 YR-4 — это небесный объект, который был открыт совсем недавно в декабре прошлого года.
Как вы видите, его диаметр составляет от 40 до 100 метров, а ширина — 90 метров.
Так что же нам делать? Бежать не оглядываясь? Пока вот чемоданы?
Нам придется подождать до ее не 2028 года, чтобы изучить его траекторию снова.
Если вероятность по-прежнему будет не нулевой, то тогда рабочая группа,
объединяющая космические агентства, сможет решить, что делать,
чтобы предотвратить их падение на нас в 2032 году.
Пока рано говорить об этом, на данный момент мы делаем все возможное,
чтобы продолжить наблюдение, выяснить как можно больше и надеюсь
устранить вероятность столкновения к апрелю.
Ну и параллельно происходит просто невероятное,
Хотя что может быть невероятнее, чем астероид.
Итак, посол Соединенных Штатов в России, в Москве.
Лин Трейси. Кадры вы видите на вашем экране.
Только что зашла в министерство иностранных дел Российской Федерации.
И до сих пор оттуда не вышло.
уже находятся на территории российского МИДО в 15-20 минут.
Детали сообщают источники информационного агентства ТАС.
Станут известны в ближайшее время.
Жутко интересны. Теперь еще интересен.
Присекретарь российского президента Писков сообщил,
что в Кремле не располагают информации,
А при лёте в Москву Стива Уиткофа, ближайшего соратника Трампа, об этом со ссылкой на некие американские источники,
ранее сообщали информагентство. Нет, в Кремле об этом не знаю.
Также Писков сообщил, что контакт с Трампом по украинскому конфликт тоже не запланировано.
Заявление Путина заявил Писков, реагируя на тот факт, что Трамп накануне репостнул публикацию CBS, которая цитировала Владимира Путина.
Трамп репостнул, получается, Путина.
Так вот, Писков сообщил, что это нормально.
Заявления Путина наблюдают, фиксируют, ты анализируют во всём мире.
Важно, что это делают ты в Соединённых Штатах Америки.
Писков про слова замечательные, очень смешные слова Дональда Трампа,
о том, что Украина может стать частью России.
Как сказал Трамп, может стать, а может не стать.
Пресс-секретарь продолжает это юмористическое настроение.
Словами, ну, знаете, любое явление происходит с вероятностью 50 на 50.
Либо да, либо нет. Смотрим.
Любое явление происходит с вероятностью или да или нет.
Значительная часть Украины хочет стать украиной России.
И то, что она уже стала России, это факция для меня.
Так, но информагентства молнируют Линт Рейси, посол Соединенных Штатов, в Москве.
Такие вышелые из здания МИД.
Дальше журналисты, которые дежурят у входа, сообщили, что вышелые из здания и министр Лавров.
Но это совершенно не значит, что они встретились.
Лавров и посол США.
Дело в том, что параллельно в Министерстве иностранных дел
Проходит еще и выспока, посвященная дипсотрудникам.
Накануне, мы знаем, был день дипломата.
Так что все жутко и интересно, и ждем, конечно, подробностей,
как Линтрейси садится и уезжает,
вы можете видеть на вашем экране.
Мы переносимся на фронт, на прямое связи.
Военно-корреспондент Алексей Гавриш, Алексей, здравствуйте.
С вами с вашего позволения про Покровск.
Коль скоро оттуда прямо много жутк печальных новостей для Зеленского и от родных для нас.
Здравствуйте, что хочу сказать? Сюда потому что там происходит Покровское направление,
Украина скорее всего выбрала как самая приоритетная, потому что они не переставая,
перебрасывают туда колоссальные резервы, буквально вчера сообщалось о новых бригадах,
которые перебрасывают из кривого рога.
По всей линии боевого соприкосновения идут тяжелейшие встречные сражения.
Но несмотря на все потуги Киева, остановить нас либо продвинуться вперед,
у Киева ничего не получается.
И продвижение идёт постоянно с нашей стороны.
Самые, наверное, серьёзные бои уже несколько недель идут в районе удачного.
Центр населённого пункта сейчас как раз является линией соприкосновения.
Также тяжёлые бои идут с новой Александровки.
Из самого Покровска противник пытался несколько раз контрнаступать.
Его атаки были в направлении Катлено, в направлении Пещанова, в направлении Дачинского.
К сожалению, в направлении Катлено противнику удалось несколько продвинуться, мы оставили свои укрепроемы, но это совсем немного, потому что если смотреть по вселенной соприкоставлении, смотреть, как идёт нас с нашей стороны Ахпад-Покровска, в любом случае мы двигаемся вперёд.
Алексей, кто воюет в армии товарища Зея, имею в виду, что на Кануне он, по сути, впервые допустил мобилизацию в 18-летних.
Он обещает какие-то пряники взамен, но кому они нужны, если ты будешь убит на войне.
Параллельно вспоминаем его высказывания с прошлой недели, что погибли всего 45 тысяч.
Их нехватки солдат не существует, так существует или не существует. Есть понимание?
Несомненно, нехватка солдат УВСУ является самой острой
проблемой, потому что по большей части сейчас на фронте
те, кого насильно мобилизовали.
Хорошо подготовленные бойцов, которые уже закалены
многолетими боями в армию Украины, осталось, наверное,
процентов 20-30, не более.
При этом те люди, которые сильно мобилизуют, так называемые
бусифицированные, зачастую даже не проходят должной
подготовки.
Некоторые их отправляют за границу на обучение, некоторые
учатся на полигонах в Украине, но это занимает обычно
от трех недель до полнотора месяцев.
Те бойцы, которые как раз приезжают после обучения
из-за границы, когда попадают в плен, рассказывают о том,
что на самом деле, то обучение, которое им там давали,
те знания на фронте совершенно не пригодились, потому
что в странах НАТО обучают, грубо говоря, по учебнику
и не следят за новыми тенденциями фронта, не следят за новым
вооружением за тем, что сейчас происходит.
И когда они попадают уже в само жарло войны, эти
Бойцы, скажем так, просто теряются и не знают, что делать, потому что вооружение, которые применяются совершенно другие, тактика совершенно другая, и при этом они не проходят должного слаживания, их попросту отправляют на уголь.
Спасибо вам, Алексей. Алексей Гавриш, военный корреспондент на прямой связи. Линия фронта. Профессор, прошу.
Мне Ольга очень нравится новость про астероид. На ней просто надо отдельно остановиться.
Дело в том, что моё детство пришлось на период перестройки, и я после этого не могу без улыбки это всё воспринимать.
Чего нам только не обещали?
И нам рассказывали, как астероиды и атлантиду сжигались с серьёзным видом.
И что Индия врезалась в Азию 14-миллионов лет назад от падения астероида.
Правда, никто никогда не доказал.
И рассказывали нам, что к 2000 году придет планета Немезида и уничтожит Землю.
И рассказывали нам, что к 1997 году Землю засосет х-планета.
У меня вопрос, да?
97-й 2000 давно миновали, никто нас не засосал.
Как знаменитая библейская фраза, что может предсказать пророк, который всегда ошибается?
Но проблема-то в том, что они не ошибаются.
Но китайцы на полном серьёзе создали межговоритическое агентство по спасению наших планетов.
Конечно. Дело вот чем, Ольга, что есть международный договор о космосе 1967 года.
Этот договор фиксирует нейтральный статус космоса и запрет на выведение оружия массового поражения в космос.
Выйти из этого договора сложно, потому что он не двусторонний, он международный договор.
А здесь изобретается американцами идеальный способ, как обойти этот договор, формально не выходя из него.
Ну, мы же выводим ядерное оружие ради вас всех, ради того, чтобы уничтожить какой-нибудь астероид.
Ну, дайте нам право вывести ядерное оружие на армию.
То же самое Китай идет по пути гонки в аутелье.
В фильме «Армагеддон» Голливудском с Брессом Уэллисом или Фтайлером
Бресс Уэллис взорвался рот без применения ядерной бомбы, и сам погиб
Ну, придумать можно много
То есть нас готовят постепенно к тому, что это надо сделать
К тому, чтобы, во-первых, допустим, а не можем же мы сразу применить ядерное оружие в космосе
Сначала нужно отработать его
То есть провести испытания ядерные в космосе, а я напомню, что в начале 1960-х годов они были.
Мы тогда взорвали четыре ядерных боеприпаса на орбите американцы 5.
То есть на самом деле это будет возвращение к началу 1960-х годов.
Момент второй – давний американский проект.
А что если использовать, скажем так, перехватчики для уничтожения спутников?
Ну а почему бы нам перед астероидом не потренироваться на каком-нибудь спутнике?
Правда же?
А дальше можно пойти ещё вперёд сказать, а если мы выведем, например,
некие системы в космос, которые будут отслеживать движение этого астероида,
а кто будет это имя руководить?
А уж не пентагон ли?
То есть здесь ворисовывается очень щёткая идея.
постепенной девальвацией договора о космосе
международного 1967 года. Под это, думаю, вся эта истерика задумана и под это она и
делается американцами. Но то же самое, вспомните, в 80-е годы был пик
криков про неопознанные летающие объекты. По-странному, да, инопланетян,
по-странному совпадению почти мистического характера, именно в это
время американцы испытывали программу «СОИ», отрабатывали перехватчики для
противоракетной обороны на орбите, удачный или неудачный другой вопрос, но
попытки были. И как только кто-то их видел, они сразу объявляли, что это не
опознанный летающий объект, и это инопланетяне. Вот так прекрасно
информационной шумихой они прикрывают возможность, соответственно, уничтожения
астероидов для выхода будущего из договора о космосе.
Политизировали новости и нашу метеосводку про астероид.
Хорошо.
Давайте, наверное, начнем с Зеленского, который стоит
над этой картой и показывает полезные скопаемые Украины,
которые должны достаться американцам на триллионы
долларов.
И никто из журналистов не задаст ему вопрос.
Господин президент, если у вас такая богатющая страна,
Чё ж вы сами-то эти полезные ископаемые никак не добываете, не торгуют.
Была же история с газом, когда американцы приехали, разведали и поняли, что это дорого.
История с газом, она очень интересна, это крайне интересная история.
Почему-то, кредко-земельным материалом, металлом, да, ещё и попал украинский газ.
Да, объёмы газа не столь велики, там порядка 20 миллиардов кубового газа украина добывает.
и это едва покрывает потребности самой Украине в добыче и использовании этого газа.
А что вообще идёт речь? Речь идёт о том, что есть знаменитая вам давно известная компания Буризма,
которая получила лицензии на добычу этого газа. Зеленский фактически предлагает Трампу,
А давайте, ну, ваша там администрация сменилась, а давайте мы отожмём это предприятие у господина Злачевского и Хантера Байдена.
А вы его заберите себе. Речь идёт о том, что этот газ, который будут добывать на Украине, это уже будет не украинский газ.
Это будет американский газ. А кто его будет покупать? Украинцы.
Только проблема, знаете в чём? Проблема в том, что себе стоимость этого газа на Украине — 54 доллара.
4 доллара, а продавать они его будут украинцам по 500 по 600 долларов. Собственно, говорят, там
ничего и делать не нужно. Отзываешь лицензии, даешь другим компаниям, меняешь директорой
бухгалкеров на второй день, ты начинаешь получать чистую прибыль. Вот о чем идет речь.
4 доллара тоже спорное заявление имею в виду, что американцы отказались как раз из-за дороговизны
этого газа. Тоже что касается украинского газа. Еще до 14 года знаменитая история.
Узнали же украинского газа, который добывается особенно на территории Полтавской области, они очень низкие, там себе стоимость вообще копеечная, ну просто копеечная, поэтому там уже все налажено, там вообще ничего не надо делать, меняешь бухгалтера, меняешь руководящий состав и со следующего дня начинаешь получать прибыль, и Трамп конечно на это с легкостью согласится, тем более не надо заниматься реализацией газа, он будет куплен прямо там же на территории Украины.
Теперь по поводу этой недели, насыщенная будет неделя, мы увидим ритуальные танцы
американцев в Европе. Визиты на Мюнхенскую конференцию, Рамштайн,
там чиновники американские поедут, как они говорят, успокоить своих европейских коллег.
На самом деле, ну я не отношу Трампа к категории людей, которые готов вообще
прислушаться к чему-то мнению, да, но, ну так требует ритуал, надо как-то встретиться и
выслушать этих позицию, хотя я уверен, что позиция европейцев в отношении урегулирования
украинского конфликта не будет учтена. Но это все должно, это все должно будет произойти на этой неделе.
Посмотрим, Парамштайну будет интересно посмотреть, как он пройдет под главенством Британцев.
С участием американцев, но они уже не будут во главе этого процесса. Мы посмотрим, кто приедет,
каков статус будет людей, которые там будут представлены на той или иной страны. Ну и самое
Главное, какие решения будут приняты, кто на что готов.
Потому что без американцев, мне кажется, это будет очень сложная история.
И последняя, вы знаете, украинцы, по крайней мере, украинская пропаганда
очень прокачивает тему неуспешности переговоров, возможных переговоров
Путина и Трампа.
Ну вот смотрите, Трамп предложит Путину, Путина чего-то откажется
и это вызовет обратную реакцию и дальше запустится эта машина войны.
Я просто хочу успокоить этих людей с извращенным политическим сознанием.
Если Путин и Трамп ни о чем не договорятся, просто встречи не будет.
Встречи не будет. Она может быть только при условии,
если будет о чем говорить и понимание того, с каким результатом можно из этой встречи выйти.
По-другому она просто не может состояться.
Вернемся через минуту.
Сначала срочные новости вооруженные силы России.
сегодня нанесли групповое удар в высокоточном оружием большой дальности и БПЛА по объектам украинской энергетики и военной инфраструктуре по аэродромам
и в том числе по местам хранения БПЛА. Цель удара достигнута, сообщают нашими наборонами.
Армия России продолжает наступать на Западе ДНР.
Южнее Покровска, подразделение группировки войск Центр, освободили Ясеневе.
Наши бойцы идут вперед на арбеже, на деевке, срибное.
Севернее продвигаются и куда-то дальше.
Украинские формирования пытаются проводить контр-атаки,
чтобы замедлить темпы, но успехи встречные действия в СУ не достигают.
На Константинопольском направлении на штурмовики продвигаются
Кондреевки к северу от самого Константинополя.
Параллельно подразделение группировки войск восток
наступают на село и с юго-востойка, то есть от реки Сухи и Ялы.
Вот так наступление российской пехоты поддерживает тяжелые огнеметные
системы 25-го гвардейского полка РХБЗ 5-ой армии, тосы буквально выжигают
опорники противника. С окопенском направлении армии России расширяет свой
плацдарм на правом берегу реки Аскол. Вот так наши дроноводы обнаружили в районе
колодизного, это Харьковская область Ангар-Высулы с двумя голландскими БТРами.
После прилёта здания с бронемашинами превратилась в гигантский костёр.
Кошмарят бандеревцев. Наши операторы БПЛА и на Запорожском фоне. Смотрите.
Бои очень интенсивные, 200-300 метров от дороги.
«Путин никогда не позволит нам заморозить эту линию фронта здесь и сейчас. Вы понимаете,
что вы идёте на смерть? Конечно, понимаю. Говорю вам, мы прекрасно знаем, куда идём.
Позьмите ракетницу. Вперёд». В это декабрьское утро на Запорожском фронте едва рассвело,
а над украинскими окопами уже летают беспилотники. Справа одна с менее чем в пяти километрах — российские
позиции. Пехотинцы призывают нас укрыться.
«Русские регулярно атакуют. Они давят, давят, но мы стараемся
сопротивляться. Держите уколо стро и главное – выключите
свет».
«Только что появился…»
«Беги! Беги! Рёв другого дрона! Всё в порядке, всё
всё в порядке.
Это наш.
Он украинский.
Это довольно сложный маршрут для движения, потому
что постоянно слышен гол беспилотников.
Всегда есть небольшой момент напряжения, прежде чем понять
украинский это беспилотник или вражеский российский.
Эти очень быстрые беспилотники Камиказы стали самым страшным
кошмаром для солдат, чтобы уничтожить их нужен этот
или более современное оружие. Что у вас в рюкзаке?
Это для защиты от беспилотников.
То, что я ношу на спине — это гушитель чистой.
Эффективно ли это?
Не для всех дронов, но это лучше, чем ничего.
Здесь мы находимся так близко к линии фронта,
что вынуждены продвигаться в траншеях, они очень узкие.
Дальше мы не пойдем. Почему?
Ребята, только что сказали мне, что танки скорее всего будут стрелять в нашу сторону.
Все укрылись и не двигаются. Будьте внимательны.
Внимательно слушайте, что происходит.
Эти минута ожидания, затаившись, могут длиться часами.
Рядом с нами 50-летний Александр делает мужественное лицо.
Но он прекрасно понимает, на какие жертвы и делат рефиз.
«Солдат — главная оружия войны, его нельзя заменить,
его нельзя купить.
Вы можете купить боеприпасы, вы можете купить самолёт,
вы можете купить ракетов.
Возможно, всё это мы даже готовы купить, но солдата
нет».
Срочные новости в Кремле сообщили, что не располагают
информации о пролёте в Москву, спецпредставителя
Трампа по Ближнему Восток Стива Уиткофа.
Пресс-секретарь Путина отметил, что никаких контактов с ним Кремль не планирует.
Цитата «В данном случае по украинскому урегулированию у меня ничего нет».
Ранее появилось сообщение, что самолет Гольфстрим, который, как утверждаю,
пора надлежит близкому соратнику Трампа Уиткофу,
вошел в воздушное пространство России, якобы приблизился к Москве.
На этом фоне, в МИТ о России внезапно,
давно такого не случалось, приехала посол с Шалин Трейси.
Причины визита в высотку на Смоленской площади неизвестны до сих пор.
Скорее после ее прибытия появились кадры с покидающим зданиям МИТ
главой ведомства Лавровым.
То есть ждем важных, интересных, хоть каких-нибудь новостей.
После претрассе его он Небензе заявил, что Москва давно говорила, что ЕС-8 поддерживает радикалов.
И все эти заявления списывали на рост пропаганду в итоге, что все оказалось правдой.
При остановку работы американского агентства в Словаке поприветствовал лично премьер страны Питцо.
Он написал письмо главе департамента эффективности правительства США Илону Маску.
Отметил, что миллионы долларов от USA шли на искажение
политической системы Словакии.
Попросил американского миллиардера предоставить
детальную информацию о грантах, которые выделялись
с ловатской пропаганди во времена Джозефа Байдена.
О том, что USA финансирует левые силы в Европе, заявила
и премьер Венгрия.
Презент Сербия Вучич признался, что был буквально
шокирован тем, какие огромные деньги на его свержение выделило
американское агентство речь о трех миллиардов евро самих штатах
довольно борьбой трампа с юсей далеко не все это пежливо выражает голливудки
актер ричард гир назвал президента сша илона мазка опасности для планеты
предупредил что для америки настают последние времена
Конгрессмен, сенаторы демократы митингуют у Белого дома,
заявляя о конституционном кризисе в США.
Я в шоке, моя жена в шоке, мы все в шоке.
Люди, которые избрали Трампа, они что, действительно хотели именно этого?
То, что он делает, это намного хуже того, что он обещал сделать.
Это просто тьма. Настали темные времена для Соединенных Штатов.
Ни один укаст Трампа не был одобрен Конгрессом, а также было подано более 40 судебных исков,
в том числе от 19 прокуроров разных штатов. Суды — это единственная оставшаяся система
сдержек и противовесов. В этом правительстве говорят демократы в Конгрессе.
То, что мы наблюдаем, — это конституционный кризис. Мы видим, что исполнительная
власть решила, что больше не будет соблюдать Конституцию. Также они не собираются уважать
роль Конгресса в создании агентств и распределении денег.
Прямо сейчас администрация Трампа делает все возможное,
чтобы разрушить правительство. Надо сделать все, чтобы привлечь
их к ответственности и надо использовать в этом деле все возможные рычаги.
Это самый серьезный конституционный кризис современного
Президент хочет захватить власть в корыстных целях.
Президент хочет самостоятельно решать,
как и куда ему тратить деньги,
чтобы вознаграждать своих политических друзей
и наказывать политических оппонентов.
Это уничтожение демократия.
В Америке огромный скандал.
Американский президент решил обнародовать информацию о том,
кому и сколько денег выделяли различные
американские правительственные органы в последние годы.
Поддерживались исключительно темы,
и связаны с левыми партиями, то есть СМИ, медиа, платформы,
онлайн-коммуникации, гражданские организации.
Все это увеличивало силу левых, и они получали эти
деньги с целью свержения правительств, то есть для
усиления оппозиционных партий и свержения венгерского
правительства.
Бесспорно, что финансовые ресурсы USA также использовались
в политических целях в Словаке и с целью изменения
политической системы и оказания поддержки определенным
политическим партиям.
USAID оказала этим организациям поддержку видео субсидий
на сумму в несколько миллионов долларов США за относительно
короткий период времени.
«Я буквально поражён тем, что вскрывается, насколько
огромные деньги были вложены в моё свержение.
Я имею в виду, что из-за рубежа были направлены такие
суммы за последние 10 лет полтора миллиарда, но когда
я начал считать, оказалось, что это уже 3 миллиарда
евро».
Водогида и продвижение демократии они хотят заниматься
и когда это становится слишком грязным для сыру, это передают USA.
Они начинают спонсировать террористов, они финансируют и Гилл в Сирии,
и Трамп своими действиями просто говорит,
«Я не хочу спонсировать террористов».
Мы знаем, на кого работаем, мы работаем во благо американского народа,
и мы не собираемся сидеть с лажа руки,
пока они пытаются провернуть всю эту чушь.
Я здесь для того, чтобы сказать вам, мы никуда не уйдем.
Прямо сейчас появляются первые подробности того, куда и зачем приехала посоэл США Лин Трейси.
Итак, по данным журналист Фрия Новости, которые работают у входа в здание МИД на Смоленской площади,
Лин Трейси здание до сих пор не покинуло.
при этом официальный представитель директора департамента информации
Пчать Мария Захарова буквально только что заявила, что Лин Трейси
оказывается приехала для запланированной встречи зам главы министерства
иностранных дел Российской Федерации Сергеем Рибковым. Также встреча Рибкова
и посла Соединенных Штатов Америки, пытаясь, видимо, потушить ажиотацию,
Захарова заявила, была посвящена в деятельности загран учреждения, то есть про Украину,
украинскую войну, переговоры, потенциальные встречи, телефонные звонки, ничего до сих пор неизвестно.
Ждем, конечно, подробностей и с интересом следим.
Ну и еще, очередной витом, тарифных воин Трампа.
Введение 4 марта 25% пошлин на поставки в США стали и алюминия.
Никаких исключений для союзников.
Сильнее всего пострадает Канада.
Канада. В прошлом году она поставила в США стали на 11 с лишним миллиардов долларов
алюминия на девять с половиной. Среди других крупных поставщиков Мексико,
Бразилия, Китай, Тайвань, Южная Корея, Арабские Амираты. Из ЕС Сталь в Америку
везут в основном Германия, Нидерландо и Бельгия. Теперь эти страны в спешном
порядки, ищут новые рынки сбыта, в США рискуют возникнуть
серьезный дефицит алюминия, в Вашингтон импортирует,
приобретает порядка 80% годового потребления этого металла,
дефицит стали в США меньше.
Союзники Вашингтона, конечно, возмущены, Лондон требует
от американцев разъяснить свою точку зрения, Канадо
угрожает ответить за совершенно необоснованные тарифы.
Ответные меры примет Брюссель.
Об этом заявила глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин,
которая пообещала, что Евросоюз окажет сопротивление.
Президент Франции Макрон пытается сопротивляться с помощью жалов.
Обождает Трампа и не обижает своих европейских друзей,
сосредоточится на борьбе с Китаем,
ну или хотя бы с Россией, затронут новые тарифы Трампа, неожиданные киевский режим пошлины,
окажут влияние на металлургическую отрасль Украины. Она оказывается, существует.
Об этом рассказал украинский министр экономики, он тоже оказывается, существует.
Неужели на Украине осталась какая-то эконома? Смотрим.
Стали летения промышленности Соединённых Штатов был
нанесён ущерб всеми теми исключениями.
Этим же указом вы вновь ведёте 20-процентные пошлины
на импортстали.
«Вы вообще понимаете, что это значит?
Это важное событие, это по-настоящему большое дело.
Мы начинаем делать Америку вновь богатой.
Американский президент Дональд Трамп объявил о ведении
новых пошлин с целью усилий давления со стороны США
в сфере торговли.
Трамп подписал указ, который вновь вводит 25-процентный
пошлин на импорт-стали из всех стран.
Он также поднял пошлины на алюминии с 10 до 25 процентов.
Эти пошлины вступят в силу 4-го марта.
Расчет о том, что повышение центра на импортную сталь
поможет компаниям и старилетейной промышленности в США.
и этим утром акции этих американских компаний
уже подскочили в цене.
«ЕС» считают абсолютно неоправданным введения
США Пошлин на европейские товары.
Мы ответим, чтобы защитить европейских предпринимателей,
рабочих и потребителей от несправедливых мер.
Из 27 стран «ЕС» новые Пошлинные Дональда Трампа
ощутимее всего скажутся на Германии.
ФРГ — пятый крупнейший поставщик стали в США после
Канады, Мексики, Бразилии и Южной Кореи.
Германия также девятый крупнейший поставщик алюминия
в США.
На прошлой неделе Трамп пригрозил Канаде и Мексике
новыми пошлинами, но отложил их введение на месяц.
После того, как стороны взяли на себя ряд обязательств.
Так вот, поверит ли теперь европейскому лидеру
Наслава, когда он делает подобные угрозы?
«Мне кажется, что они начали воспринимать угрозы
Трампа всерьез.
Раньше они сильно сомневались, что Трамп действительно
все это может сделать, что это лишь попытка заполучить
пару козырей в ходе будущих переговоров, что это лишь
его первое предложение.
Но возвращение Трампом Пошлен, Насталь и Алюмини похоже
означает, что эти пошлины далеко не последние.
Пока непонятно, что это будут запошленные и как все
это будет сделано, но все теперь сильно встревожены
и понимают, что Трамп не шутит и что все его угрозы
— это не просто переговорная тактика.
«Все это, например, приведет к подорожанию потребительских
товаров. Все те вещи, которые нам раньше практически
ничего не стоили, в одночасье станут гораздо дороже.
Особенно это сказаться на Европе. Очевидно, что
мы в Европе, следующие, кого это коснется.
Евросоюз и США давние надежные союзники вместе они построили
сильное экономическое партнёрство на основе общих
ценностей, взаимного доверия и сотрудничества. Бошлины
поставят под сомнение тот самый дух сотрудничества,
который столько времени определял трансатлантические
отношения.
Нам нужно решить проблему с Украиной, нам нужно решить ситуацию на Ближнем Востоке.
У нас есть конкуренция между США и Китаем.
Мой первый вопрос к Америке – разве Евросоюз – это ваша первоочередная проблема?
Нет, я так не думаю. Ваша первая проблема – это Китай, так что вам надо сконцентрироваться на этом.
Во-вторых, Европа – это ваш союзник, и если вы хотите, чтобы Европа больше занималась инвестициями и вопросами обороны и безопасности,
Если вы надеетесь на развитие, которое, как я считаю, в интересах США,
не надо бредить европейской экономике, угрожая ей тарифами.
Ну и история, которую мы с вами просто обязаны довести до конца.
Американская журналистка Кандис Оуэнс продолжает
публиковать расследование, возникли новые эпизоды,
расследование о том, что первая леди Франции Бреджит Макрон
все же мужчина. Оуэнс раскопала еще партию фото. Бриджит на тот момент носила фамилию не макро на тронь герд.
Журналистка отметила, что женщина на снимке совсем не похожа на нынешнюю супругу президент Франции.
Более того, журналистка попросила Бриджит подтвердить, а на ли на фото? Но Бриджит отказалась.
Оказалось бы, это нормально.
Еще одна загадка судьба первого мужа Бриджит,
который на этом снимке тоже присутствует.
Андрей Луи Озьер внезапно исчез,
а когда это начало вызывать вопросики,
выяснилось, что он скончался
и был похоронен в обстановке строжайшей секретности.
При этом фотография Озьера тоже практически не осталась.
Их уничтожили. Рассказал двоюродный брат Озье, то и зачем, тоже загадка.
Оунс при этом сообщила, что журнал Closer заметил Бреджит Матрону,
у входа в американские госпитаты в Париже, и намекнула на имя врача,
которого она посещала, хирург Патрик Бои, специалист по операциям по изменению пола.
23-м году, но тоже, наверное, совпало.
Эммануэль Макрон неградил этого доктора орденом французского легиона.
То ли за заслуги перед 5-ой республикой, то ли за другие заслуги.
То есть какой-то настоящий трансгендерный детектив.
Вот фотография из первого брака-брижит.
Предположительно, нам сказали, что это Андрей-Луи Озьер.
А это брижит Ранье.
Должна вам сказать, что я не специалист по распознаванию
Лидс, но мне кажется, что она не похожа на первую
леди нынешнего президента брижит Макрон.
Ладно, я знаю, что лица меняются, но мне кажется, что это
не брижит Макрон.
В нашем юридическом письме мы специально попросили
брижит Макрон задолго до сегодняшней публикации
письменно подтвердить нам, что она нынешняя первая
леди Франции.
На самом деле та женщина, которая изобрежена на этой
фотографии.
И она отказалась отвечать на наш вопрос, и что еще
более интересно?
Это уже не первый раз, когда она отказывается отвечать
на этот основной вопрос.
Она также отказалась дать базовый ответ на этот
вопрос в судебном деле.
В деле о клевете против журналистки Наташи Рей.
Вы уже слышали об этом.
Но где черт возьми первый муж?
Где Андрей Луи Озьер?
Ну, по воле судьбы вскоре после того, как Сильви
Бамель опубликовала свою книгу, и следующую этот
Вопрос 8 октября 2020 года Тефен, вторая дочь, внезапно
объявила в движенедельном журнале, что на самом деле
ее отец уже умер год назад, в 2019 году.
Как только люди начали любопытствовать, теперь она
такая, он умер, он умер год назад.
Вот цитата опубликованная в Paris Match, в которой сообщается,
что Тефен сказал о мой отец умер, я похоронила его
24 декабря 2019 года в строжайшей конфиденциальности.
Как удобно, как удобно, правда?
Становится жалко бреджит Макрон, вот потому что действительно прицепились.
Мы в США переносимся на прямую связь и Игорь Наймушин, перечисляя коротко, это имеет значение.
Неофициально сообщается, что в Москве якобы приземлился самолет со Стивом Витковом, спецпосланником и якобы близким помощником Трампа.
Кремль информацию не подтверждают. Параллельно. По Солу США в МИДе есть видеоподтверждение.
Игра, мы можем сказать, что что-то действительно происходит. Особенно имеем в виду заявление Дональда Трампа.
Мне больше всего понравились слова о том, что Украина может стать Россией. Хорошо.
Ольга, здравствуйте. Официально по состоянию на 5 утра в Уашингтону никакой информации
в американских СМИ или от американских чиновников, потому что Уитков мог бы пролететь в Москву
для обсуждения с либо российскими властями, либо, возможно, для встречи с представителями
посольства США. Почему бы и нет? Ничего такого нет. И при этом надо понимать, что он по-прежнему
в этом актально занимается Ближневосточным урегулированием.
Но здесь есть один интересный момент.
Ровно неделю назад один из представителей пресс-пула
Белого дома, один из журналистов, случайно опубликовал информацию,
что Уиткофа назначили заниматься, в том числе и украинским урегулированием.
Правда, спустя буквально несколько минут он же свой пост и удалил,
сказав, что произошла ошибка. Вот такой момент действительно был.
Возможно, за этим что-то стоит, но формально по-прежнему данный конкретный чиновник
отвечает за вопросы урегулирования на Ближнем Востоке.
Тем не менее, исключать сейчас что-либо нельзя,
потому что Трамп вполне мог едино лично и в закрытом режиме принять решение
о каких-либо кадровых перестановках своей администрации.
То, что касается его заявлений о возможном вхождении или не-вхождении Украины,
состав России. Конечно же, это сейчас прямое выкручивание рук Украине и напрямую Зеленскому перед их возможной встречей на этой неделе и перед предстоящими переговорами Джейде Венса с Зеленским.
О том, что пора бы возвращать уже вложенные средства со стороны Украины, потому что сам Трамп оценивает дивиденды 500 миллиардов долларов, а поскольку Киев примерно никогда не сможет их вернуть,
то расплачиваться придется редкоземельными металлами, ценными минералами и другими ресурсами,
в общем, превратив Украину или, по крайней мере, то, что может быть остаться от страны
после завершения конфликтов в одну большую шахту. И это та реальность, в которую загнал себя напрямую
киевский режим, по сути, объявив себя в кабале перед Вашингтоном.
по части Зеленского CNN сообщает CNN ладно бы такер Карлсон или допустим миллиардерлан
маск CNN утверждает что Зеленский достал и его может сменить залужный для подписания
неких документов не знаю мы обычно надеемся накопитуляться но CNN об этом не сообщает так
Так вот, как выглядит самодискуссия о том, что Зеленский всем надоел в США?
Американские власти, по крайней мере, спецпослания в США по Украине и Ткэллок напрямую говорили, что хотят видеть выборы на Украине для того, чтобы уже избранный президент,
который возглавит страну, занимался долгосрочным урегулированием и заключением в соглашении с Россией.
Эти заявления он делал буквально несколько дней назад, на прошлые и ранее недели это тоже звучало.
По сути, американские власти тем самым подтверждают, что они не хотят видеть неопределенности в своих киевских протяжей
и желают видеть некого конкретного человека, который будет наделен властью официально, не просроченный на неопределенный срок, а именно избранный.
И уже он должен будет представлять интересы Иева на переговорах с Россией.
То, что касается прямой встречи Трампа и Зеленского, возможно,
что она действительно состоится на этой неделе, но даты до сих пор нету.
Вполне вероятно, что после нее американский президент выступит
с дополнительными комментариями о том, как он видит
будущее политического устройства Украины.
Спасибо большое, Игорь. Игра Наймуша на прямой связи в Вашингтон, США. Прошу.
Давайте начнём как раз самые последние горячие темы. Обсудим Стива Уыдкова и Линтрейси.
Смотрите, на мой взгляд, если мы говорим про нынешнего, пока ещё посла Соединённых Штатов России, то...
40 минут не выходит.
Не выходит 40 минут.
То ли через задний ход, то ли что произошло с дамой.
Но смотрите, на мой взгляд, все-таки она досиживает, может быть, последние недели или максимум месяцы на своем поступу,
потому что администрация в Ашентоне поменялась, ну и очевидно, Трамп будет ставить своего посла.
На один трейс она представляла вот эту демократическую часть американской дипломатией, в целом, американской политической системы,
еще и которого там очень сложно назвать дипломатом мира, да, учитывая, что очень много работа по как раз странам СНГ
и в основном занималась с теми проектами,
которые финансировала агентство USAID.
Да, то есть, в общем,
создавало довольно большое количество проблем,
не только России, кстати говоря,
там, но и Армении, большому еще количеству стран.
Сейчас это агентство уже ликвидируется,
ну и я думаю, что Трамп рано или поздно
в Динтрейсе поменяет.
Вопрос, конечно, главный, кто бы и следующим послом.
Да, потому что мы знаем, в общем-то,
такое типичное недоверие от Трампа к карьерным дипломатам,
а все-таки Динтрейс таковым является,
да, там, советологию еще в свое время изучала
и в целом всегда работала по Восточной Европе и по странам бывшего Советского Союза.
Трамп он любит набирать в дипломаты в основном людей, связанных с бизнесом.
Можно посмотреть, например, его выбор нового посла США в Китае,
Дэвид Перзюча, который долгое время работал, как раз в Гонконге, в Сингапуре,
помогал американским компаниям заходить на китайский рынок.
На первом строке у Трампа были довольно странные персонажи на постах послов типа Джона Хансмана,
например, бывшего губернатора Юта.
Ну вот, возможно, такую неожиданную фигуру мы увидим и сейчас.
Но, скорее всего, она, опять же, это не будет дипломатическая фигура.
Это будет человек из бизнеса, потому что Трамп таким людям больше степени доверяет
заключение каких-то соглашений и ведения переговоров.
Он считает, что дипломат неэффективный, а вот те, кто с ним связан,
может быть, те, кого он знает из бизнес-реды, они как бы лучше с своей работой,
вот с этой работой будут справляться.
Ну и в данном случае, конечно, Стив Уитков, это вот действительно персонаж,
который близок к Трампу и по менталитету, и по взглядам, и по идеологии и по всему.
Девелоперс Нью-Йорка, тоже миллиардер, хоть может быть несколько менее успешный, чем Трамп,
человек которого назначили заниматься Ближневосточным направлением.
Это в декабре месяце он сразу проявил определенную активность,
съездил в Катар, съездил в Египет, проявление скорая раундов переговоров с израильской стороной,
ну и удалось ему довольно быстро договориться, а может быть временом и шатком,
но тем не менее перемирив сектор ИГАЗ.
Истинно проходила новость о том, что после этого он может быть направиться на российское,
украинское направление будет работать здесь, но опять же посмотрим, не будем забегать вперед, если он
сейчас приехал и приедет в будущем, ну конечно, это в любом случае будет означать то, что все-таки
администрация Трампа вышла из некого анабиоза на украинском направлении и уже как бы хотят куда-то
двигаться, хотел, чтобы был некий прогресс. В данном случае, на мой взгляд, как раз Стив Уитков,
это человек, который будет действительно, если его все-таки привезут, если он будет вести переговоры и
так далее, будет действительно пытаться к чему-то прийти, в отличие, кстати говоря, от нынешнего
спецпосланника по Украине господина Келлога. Он все-таки в большей степени является вот этой
витриной переговоров и он большую часть своего времени, как мы видим, проводит раздавая интервью
на любимом телеканале Трампа Фокс-Ньюз. Да, он конечно еще приедет в Европу на вот ближайшую
конференцию Суминского конференса по безопасности, которая стартует через несколько дней. Вот и там
он будет выступать, возможно, с каким-нибудь планом. Вот, но он вот то, что в Америке называется спин-доктор,
то есть человек, который вот защищает своего босса какую-то медийную повестку проводит,
я не уверен то, что он будет в реально каких-то переговорах участвовать в будущем.
А вот с тифуетков теоретически возможно, если как бы трап на это пойдет.
Что касается тарифов, другую тему, которую вы сегодня подняли,
смотрите, на мой взгляд, очень показательно то, что эти тарифы бьют не только по азиатским странам,
и не только по соседям США, в Лицо, Канаде и Мексике, но и по европейцам.
И причем это решение введения тарифов 25% на импорт стали и алюминия в США
принимается буквально за несколько дней до начала минувской конференции.
То есть довольно серьезный рычаг давления на европейцев.
Трамп уже показывает то, что он может создавать проблемы европейством в экономике.
Даже если это в моменте вызовет дефицит стали алюминия внутри США и какие-то проблемы создаст,
все-таки европейская экономика ослаблена нынешним кризисом.
Она в том состоянии, где ей важнее доступ на американские рынки,
Американцам доступны европейские рынки.
У них колоссальные профицы торгового баланса,
порядка 150 миллиардов евро.
И вот по этой болевой точке Трамп, конечно, и бьет.
И я думаю, что как раз на предстоящей Мюнхенской конференции
мы увидим очень много нелецоприятных заявлений
со стороны команды Трампа в отношении,
во-первых, европейских ястребов.
И во-вторых, в отношении, конечно, украинских лоббистов.
Ну и тех представителей офиса Зеленского,
которые, может быть, все-таки до Мюнхена доберутся.
Вот здесь, опять же, Джей Дивенс, как раз один из тех людей,
он как раз будет присутствовать на этой конференции,
которая никакого позитивного мнения не имеет,
не о такой максимальной истребенной позиции европейцев,
не об украинцах.
Поэтому с его стороны, как раз я думаю,
что много критики будут задействованы в их адрес,
ну а европейцам придется как-то пытаться находить канал
о коммуникации, как-то пытаться договариваться,
это для них будет скорее всего нелегко.
Ну и прямо сейчас приносимся к изданию
Министерства иностранных дел.
Смоленская площадь, где уже работает наш политический обозначение,
политический обозреватель Андрей Григорьев, волнуемся
за лентрейсия, зашла и не вышла.
Подробности сразу после рекламы.
Вернемся.
Итак, переносимся на Смоленскую площадь здания Министерства
иностранных дел, куда ориентировочно в 12 часов это было.
Приехала посол Соединённых Штатов Америки лентрейсии,
не приезжала. Разная информация то ли вышла, не вышла, с кем встречалась, тоже пока не
знаем, но прямой связи наш политический обозреватель. Андрей Григорьев, Андрей, здравствуйте,
ждем от вас первых подробностей. Здравствуйте, Ольга. Действительно, посол США в Москве,
Линтрессе приехала сегодня суда к зданию МИДа на Смоленской площади. В начале первого могу даже
назвать точное время. Было 12-13, когда она зашла внутрь. Сам по себе факт довольно удивительный,
потому что не было никаких предварительных сообщений о том, что ее вызывают в МИД, а наши
дипломатические службы последнее время, как известно, общались чаще всего только таким образом.
Интрига достаточно долгое время сохранялась, тем более что минут 40 назад мы увидели, как здание
покидается министр Сергей Лавров и, значит, получается договаривалась и разговаривала,
она не с ним. И вот только что стало известно, что это была запланированная все-таки встреча и
провел ее с послом США в России Сергей, замминистра нашего МИДа Сергей Рибков. Обсуждали они
деятельность заграничных учреждений. Об этом рассказал официальный представитель МИД Мария
Захарова. Правда, мы до сих пор так и не видели, как посол Линтресси покинуло здание. Возможно,
она находится все там же внутри и ведет приговор еще с
кем-то, а возможно через парадные двери она не выходила,
возможно покинула здание МИДа через задние ходы.
Что касается Стива Уилкова, действительно со ссылкой
на данные портала Flight Radar в американской соцсети
X появились утверждения о том, что около 10 часов утра
в московском аэропорту Внуково приземлился его самолет
Гольфстрим, частный самолет Гольфстрим, на котором, как
кажется, был спецспособник Трампа Стив Уилков, который
считается очень близким к Трампу человеком, и который,
возможно, от его имени может вести переговоры.
Если это на самом деле было бы так, можно было бы констатировать,
что это первый на таком уровне контакт за последние
четыре года, но в Кремле, впрочем, эту информацию подтвердить
не смогли, сообщили только, что никаких переговоров
пока не планируется, хотя в целом константировали, что на уровне разных всевозможных ведомств контакты между странами действительно и интенсифицировались.
Ольга.
Спасибо большое, Андрей, наш политический обозреватель Андрей Григорьев на прямой связи Смоленская площадь здания Министерства иностранных дел.
Еще раз процитирую Захарову, которая сообщила, что речь с Рибковым шла о дипучреждениях.
Если попытаться расшифровать данную формулировку, можно предположить, что речь шла о после Российской Федерации, в Соединенных Штатах Америки, напоминаю, что Вашингтон так и не дал Агриман послу нашей страны.
И в Вашингтоне в США нет. И к этой минуте российского посла.
Так же любопытно Ленсия, Линтрейсия давно-давно не приезжала в здание МИТ.
Крайний раз это случилось летом, в июне 24 года, 24 июня, когда Линтрейсия была вызвана для Деммарша в связи с ударом по Севастополю.
В результате которого погибли четверо и пострадали более 150 человек.
Мит нашей страны тогда назвал США стороной конфликта из-за поставок на Украину ракет атакомств.
Более с тех пор контактов не было в принципе.
Ну и возвращаясь к спецпосланнику Трампа по Ближнему Востоку, который то ли прилетел, то ли не прилетел.
В Кремле информацию не подтверждаю. Слушай.
Никакой информации нет, и никаких контактов у нас не планируется.
Мы говорили, что у нас идет по определенным каналам по линии разных ведомов,
по мере того, как свою деятельность.
Но еще важная новость, и Трамп может отказаться от поддержки Украины,
проигнорировать ее интересы, если поймет, что принудить Россию к чему-либо при помощи санкций не получается.
Или, если Киев попробует занять жёсткую позицию на переговорах и сообщает об этом британская гардия.
Американский журналист Такер Карлс в своём вечерном шоу задался вопросом, зачем вообще включать киевское руководство
в и так непростой переговорный процесс, если единственный навык просроченного играть на рояле тем самым причинным местом.
Но и сенсация. В царарии США Дэвис заявил, что половина оружия, которую Киев получил от США, оказалась на черном рынке.
Это снова коррупция.
В прошлые выходные у меня была встреча на горнолыжном курорте Вальпах, который, вероятно, является самым дорогим в мире.
Я был там не для того, чтобы кататься на лыжах, но весь город полон украинцев.
Они заходят в воздушный лабиринт и спускают 1 миллион
долларов за день.
Итак, по всей Европе, вы видите, что самые богатые
люди — украинцы.
Деньги — наши.
Они принадлежат мне, вам и каждому другому американскому
налогоплотельщику.
Ворженные силы Украины продают значительный процент
вплоть до половины всего оружия, которое мы им предоставляем.
Половину.
И я не предполагаю это.
Это действительно факт, не спекуляции.
Многие из нас хотят разобраться с наркокартелями на наших границах,
так что это просто преступление.
Наша разведка знает об этом.
Мы продаем это оружие в Украине сотни миллиардов долларов
и просто крадут и перепродают нашим настоящим врагам.
Что за хрень?
Трамп поставил Зеленского в такое положение,
полагаю, и надеясь, чтобы он понял, что теперь мы придется листье переговоры.
Окей?
Зачем вообще нужно втягивать в эти разговоры украинское руководство?
Я не понимаю, я считаю, мы должны извиниться за то, что администрация Байдена сделала с Украиной.
Я считаю, что это их вина, но я не понимаю, зачем в дальнейшем приглашать Зеленского, который играет членом на пианино.
Why, why he's unelected?
Что он должен делать? Он нелегитивный президент.
Он больше не имеет права управлять этой страной.
Его срок подошел к концу.
В этом больше правда, чем люди думают,
потому что Путин заявил об этом.
Путин, last month reiterated that point.
It's a fact.
It's a fact.
But we can't sign any deal with him.
Мы не можем заключить Зеленскую сделку,
потому что он нелегитивный лидер.
С точки зрения закона, он не президент Украины.
Пока на пост не придет кто-то другой,
пока на пост не придет кто-то другой, мы не сможем заключить какую-либо сделку.
Сколько не показываем Зеленского Урояле, всякий раз очень смешно. Возможно, это уже
украинская классика. Ну и еще важно, армия России появились в подробности. Нанесла масштабный удар
высокоточным оружием по военной инфраструктуре. Поражены объекты газовой энергетической отрасли,
которые обеспечивали работу украинского ВПК с Элемем.
Также стало инфраструктора военных аэродромов места охранения и подготовки к использованию БПЛА.
Украинские здания сообщили, что по газовой системе были выпущены 19 ракет и 57 гираний.
Укронерго объявила об аварийных отключениях света из-за масштабной атаки,
атаки, в том числе по областям, которые гранищат с Польшей Варшава, подняла по тревоге своей истребителю.
Кадры пусков, крылатых калибров, а заряющих ночное Черноморское побережье.
Смотрите.
Ты просто живешь.
Мой никому отзывай.
Б***ь.
Вот тоже б***ь.
Очередная атака на энергосистему Украины ночью враг совершил атаку на газовую инфраструктуру.
По состоянию на утро, энергетика продолжает оставаться под прицелом.
В целях минимизации возможных последствий для энергетической системы
оператор системы передачи срочно применяет меры экстренных ограничений электроэнергии.
Сегодня ночью вооружёнными силами Российской Федерации нанесён групповой удар
высокоточным оружием большой дальности наземного, воздушного и морского базирования
и ударными беспилотными летательными аппаратами,
в результате которого поражены объекты газоэнергетического комплекса,
обеспечивающие работу украинского ВПК, инфраструктура военных аэродромов,
места хранений и подготовки к применению ударных беспилотных летательных аппаратов.
Цель и удара достигнута.
Ни раз в этой студии говорилось о том, что конфликту на Украину
это не только про Украину, но и про Европу.
Это стало еще в 2023 году ясно, когда после неудавшегося контрунаступа
западные аналитики, особенно американские, начали говорить о том, что США должна каким-то
образом выйти из этого конфликта передать всю ответственность Европе. Но это раньше звучало как-то
на уровне эксперта аналитического сообщества американского, но сейчас мы видим, что это
операция по одеванию строгого ошейника на Европу близится к концу. Европа ввязалась в
в украинскую авантюру, надеясь заработать на этой авантюре большие дивидиенты.
Именно их аналитики говорили, что конфликт быстро закончится,
Россия станет на колени и далее живут они долго и счастливо.
Они поверили в американский ленд-лис.
Американцы сказали, что, да, этот конфликт надо продолжить,
нужно много оружия, вот они организуют ленд-лис.
Двухпартийный закон принял вот это решение,
что в 2023 году американская военный промышленный комплекс перейдет на военные рельсы.
Только в это надо вложиться деньги.
Европа вложила свои эти деньги.
Вот, избавила соцсоветского оружия,
которую не было, все поставила на Украину.
Потом Европу еще раз сказали.
Нет, этого мало, давайте избавляйтесь уже и от своего.
Избавились, а не от своего.
Ну, почти избавили, что-то еще армиям осталось.
Вот, при этом Блумберг сказал, что,
раз Птурам пройдет и откажется от помощи Украины,
то Европа еще на 380 миллиардов попадает по деньгам.
Но Европа верила, что все будет хорошо.
они же вложили в американские ВПК почти 2 триллиона долларов.
И все эти заказы зависли.
Зависли по той и той причине, что, несмотря на такое обилие финансовых вливаний,
американские ВПК не в состоянии переварить эти деньги,
потому что не хватает элементарного рабочих рук кадров,
которые могли бы делать это оружие большим количеством.
Но с другой стороны, американцы на этом выиграли,
потому что цены на этого оружия выросли,
А после введения вот этих санкций на металлы оружие станет еще дороже.
И теперь в Европе говорят следующее, что то, что вы вложились, это было по старым ценам.
Теперь по-новым, но вы еще должны 5% НАТО, вы еще должны как бы самим вооружиться, но это будет стоить дороже.
Но при этом вы еще должны по закону, которая вы там подписали, договора о безопасности Украине продолжать поставлять оружие.
То есть мы сейчас наблюдаем полное разоружение Европы.
И об этом уже говорят европейские специалисты, что склады пусты, армия не идея способная, нужно что-то с этим делать.
Но при этом возникает еще интересный скандал, который сейчас поднимается на Украине.
Ведь администрация Трампа сказала, что будет проверять в Пентагон.
Исплывая такая новость о том, что оружие, которое поставлялось на Украину, которое всей европейской политикой,
как только она пересекает границу, она становится украинским.
Это не европейская.
Она, оказывается, уходила на черные рынки продажи оружия.
И кто-то за это должен отвечать.
При Байдене приезжала две комиссии.
Две комиссии приезжала на Украину, расследовали все эти поставки
и сказали, нет, коррупции нет.
Все нормально, Украина честная, как бы это все русская пропаганда.
А теперь это становится не русская пропаганда.
И кто-то должен будет ответить за это оружие,
это оружие кто-то должен пострадать и самое главное расплатиться и на
всем этом фоне звучат речи о том что байден может отказаться от помощи
украины он действительно откажется была принята схема такая что оружие для
Украины будет покупать европа то есть европу которую дважды уже ограбили ну
скажем так обманули что деньги к адрене вложить они получат оружие заплатит
еще раз. Таким образом, Байден, окончательно, который ввязал Европу в эту авантюру,
он как бы отошел в сторону. Хотя, если помните, он говорил, что большое количество денег,
которое поставлялось на УК, он вложил обратно в американскую экономику. Но выяснилось,
что что-то с этими деньгами стало. Зеленский же поторопился сказать о том,
что 100 миллиардов он не знает, куда подевалось. А еще вот, если комиссия пойдет проверять
Американский пентагон там выяснил 2 триллиона за Афганистан куда-то исчезло и за Ближний Восток,
но я думаю, так глубоко копать не будут. Главная задача сейчас окончательно поработить Европу,
чтобы она уже не рыпалась и не дергалась. Ну а Зеленский станет инструментом,
а если все-таки всякие страшилки со стороны тампа не подействуют,
а я уверен, что на Россию они абсолютно не подействуют, то Зеленского откажется.
Но пока, чтобы он там трепыхался и что-то там делал, за это будет платить Европа.
Разграбление Европы идет полным ходом, так как администрация Трампа не получается ей, пока грабят другие страны.
Там не разграбление, там святые абсолютно искренние намерения, как это часто случается с Вашингтоном, война ближе к Евросоюзу.
Значит, вы должны платить за эту войну Вашингтон далеко, оружие у Вашингтона при этом лучше, чем у Евросоюза.
Поэтому что Евросоюз должен купить оружие у США, чтобы им воевать с русскими. Прекрасная схема.
Смотрите, Дональд Трамп лично придумал.
Администрация Трампа планирует подтолкнуть европейских союзников
в покупке большего количества американского оружия для Украины
перед потенциальными мирными переговорами с Москвой, сказали два человека,
которые знакомы с этим вопросом.
Это может улучшить позицию Киева на переговорах. Такой план, если он будет официально утвержден,
даст определенную уверенность украинским лидерам, которые беспокоятся, что президент
Дональд Трамп может заблокировать дальнейшую помощь киеву. Американские чиновники,
включая посланника Трампа поукраине Кита Кэллого, обсудят возможные закупки оружия
с европейскими союзниками на этой неделе во время Мюнхинской конференции по безопасности,
сообщили источники. Ну что называется, попрощаемся,
сузур патром, уже даже демократоры суждают на тему того, что залужный поудобней Зеленске.
Смотрим. Сейчас Зеленский вступает в фазу, когда два самых влиятельных голоса в любом мирном соглашении
не разделяют того всеобщего обожания, которым он пользовался на Западе в течение трех лет.
Разговор о выборах вызвали в Киеве неконтролируемые спекуляции о будущем Зеленского. За последнюю
неделю он дал пространный интервью, в которых временами выглядел рассерженным и встревоженным
тем, что Украина может оказаться не в центре переговоров. Зеленский больше не является главной фигурой. По некоторым опросам, на будущих президентских выборах на Украине
лидирует Валерий Залужный, военачальный которого Зеленский уволил в прошлом году. В настоящее время Залужный является послом Украины Великобритании.
Выбор на Украине в настоящее время отложены в рамках военного положения, но прекращение огня может помочь отойти Зеленскому отдел и дать возможность новому лицу без неприятной истории
и договориться о более широкой сделке.
Лояльность вооружённых сил Украины для не совсем
идеального соглашения с Москвой мог бы обеспечить
залужной.
Через минут вернемся.
Легендарный российский путешественник Федор Конюху
постановил очередной невероятный рекорд.
Он стал первым в историю человеком,
который пересек южную Атлантику на весельной лодке.
68 дней нашла отечественник,
в одиночку боролся с волнами,
причем шел по самому сложному маршруту
через 50-е и 40-е широты.
Именно там с ним встретилась
наша научно-экспедиционная судна Академии.
Академик Федоров ночью Конюхов пересек 20 градусов восточной долготы и вышел из Атлантики в Индийский океан.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Всего доброго.
