Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с инсоционных демостей.
Киев готовится к тому, что Вашингтон полностью лишит ВСУ военной помощи.
По данным немецкого бильд, худший из возможных сценарий, сейчас на столе у Трампа.
Сам президент США говорит, что ради мира Россия готова на серьезные уступки.
Если точнее, то Путин, по словам Трампа, якобы больше не претендует на всю территорию Украины.
Заявление прозвучало в овальном кабинете и вызвало посмотреть ехитную ухмылку у бывшего агентсека НАТО Янца Столтенберга,
который сейчас трудоустроен министром финансов Норвегии.
Столтенберг попросил Трампа поддержать Украину вне зависимости от исхода переговоров, хотя сейчас это абсолютно не его дело.
Трамп ответил, что цитата для танго нужны двое.
Беззеленский должен признать сложившуюся ситуацию на Земле и Крым российский.
Госс-секретарь Рубио сказал, что Вашингтон показал Украине путь к финишу
и хочет услышать только одно слово – да.
Для прекращения войны у Трампа есть собственный дедлайн.
Конкретных сроков президент США не называет,
но уточняет, что следующие несколько дней будут очень важны.
И сегодня в Москву прилетел спецпосланник Трампа Стива Вытков.
Вероятно, снова встретится с Владимиром Путином.
В общем, решающие дни следим.
Смотрите наш материал.
И вот в первой кадре картеж спецпосланника Трампа Стивена Выткова
выехал из аэропорта Внукова.
Мы получили сообщение от российского информационного агентства Интерфакс.
Сообщается, что специальный посланник Дональда Трампа Стивен Уитков прибыл в Москву.
Ожидается, что сегодня он встретится с президентом Путиным.
Дональд Трамп и министр иностранных дел России заявили,
что по их мнению прогресс в достижении мирного соглашения на лицо.
Однако президент Зеленский очень критически отнесся к предложениям, которые были ему сделаны.
Это уже четвертый раунд переговоров.
Два раунда состоялись в Москве и еще один в президентской библиотеке в Петербурге.
Джет Уиткофа, Гольфстрим, G650 и R вылетел из аэропорта
Форд Лодердеил во Флориде, преодолел воздушное пространство
Швеции, Норвегии и Латвии.
Какие уступки предложила Россия, чтобы приблизить вас к миру?
Прекращение войны и прекращение захвата всей страны и довольно
серьезная уступка.
Думаю Россия действительно хочет запечить соглашение.
Очень скоро мы это узнаем.
Говорится, для танго нужны двое, Украина тоже должна быть готова к переговорам.
Сейчас на нее оказывается мощное давление, и, по моему мнению, она тоже хочет мира.
Дональд Трамп анонсирует новые сроки для заключения сделки по Украине.
Переговоры завершатся через две недели 8 и 9 мая.
То есть президент США надеется на урегулирование до дня Великой Победы.
Если вы и Соединенные Штаты решите отказаться от участия в мирных переговорах
и попытках посредничества,
означает ли это также отказ
от предоставления ракет Patriot
и отмена развед данных с Украиной?
Давайте посмотрим, что произойдет.
Я думаю, что мы заключим сделку.
И если мы договоримся, это будет замечательно.
Нам не придется беспокоиться о вашем вопросе.
Вы можете задать этот вопрос через две недели, и мы увидим.
Но я думаю, что мы очень близки к этому.
Нью-Йорк Таймс называет
потерю киевым пятой части украинской территории
с праведливым признанием реалий на поле боя.
Все зависит от того, за какие территории идет борьба.
Украина потеряла значительную часть. Мы сделаем все возможное.
Работы с Украиной мы сделаем все, что в наших силах.
Но, повторю, они действительно потеряли много территорий.
Когда вы говорите о Крыме, он был передан при президенте по имени Барак Хусейн Обама.
Это было 11 лет назад при Обаме, и они приняли решение.
не было ни одной выпущенной пули, не было никакого боя.
Вообще ничего не было, они просто передали Крым.
А теперь спрашивают, могу ли я вернуть это обратно.
Думаю, это будет крайне сложно.
США выдвинуть России новые требования по сообщению агентства Бломберк.
Американская делегация настаивает на праве Украины
иметь собственные вооруженные силы и военно-промышленный комплекс.
Москва при этом еще в марте 2022 года на переговорах в Стамболе
сама предлагала отставить Украине армию, сократив ее численность 5 раз.
Британский премьер Джонсон тогда сорвал договоренности.
Зеленский отверг — мирное предложение США, которое
запрещает Украине членством НАТО и заставляет Украину
отказаться от земель, захваченных России после ее вторжения,
а также отдать Крым.
Конечно, отказ России от дальнейшего продвижения
не слишком большая уступка в глазах президента Зеленского,
которому придется позволить России оставить незаконно
Мы все хотим, чтобы эта война закончилась, и США, конечно, хотят, чтобы эта война завершилась.
Согласно плану, Россия получит область и Луганскую, Донецкую, Херсонскую и Запорожскую, а также получит Крым.
Я буду очень осторожен в отношении деталей плана, которой я не видел, но я считаю, что мы все должны признать,
все должны признать, что уважение — границ, фундаментальная права в мире.
И украинцы должны принимать очень сложные решения по поводу того,
на какие уступки им придется пойти, чтобы заключить сделку.
Глава российского меда Лавров, интервью телеканалу CBS,
заявил, что Москва готова к сделке.
При этом некоторые элементы соглашения нужно доработать.
Трамп сказал, что есть сделка и что она отправляет своего посланика Стива Уиткофа
навстречу с Владимиром Путиным в Россию в пятницу.
Эта встреча состоится и стоит ли ожидать заключения
сделки на этой неделе.
«Что же вы не доверяете слову президента Соединенных
Штатов?
Мы продолжаем наши контакты с американской стороной
по ситуации на Украине.
Есть несколько признаков того, что мы дверемся в правильном
направлении.
Прежде всего потому, что президент Рамб – вероятно
единственный лидер на Земле, который признал необходимость
устранения коренных причин этой ситуации, когда он сказал,
что было огромной ошибкой втягивать Украину в НАТО,
и это была ошибка администрации Байдена, и он хочет это исправить.
На переговорах в британские столицы буквально кипели страсти,
пишет Ройтерс американский телеканал CNN
со ссылкой на источники, сообщают, что «Украинскую делегацию
удалось привести в чувство и подготовить к разговору
о территориальных уступках.
Что не менее важно, сбавить то он вообще не с Белым домом.
Спецпредставитель Трампа Кит Келлок потребовал от Зеленского
Прекратить хамить Трампу.
Нашим партнерам были представлены различные варианты,
что именно потребуется для завершения этой войны.
А эта война может быть завершена.
Стороны должны прийти к согласию. Мы показали им путь вперед.
Эти идеи обсуждались. Встреча прошла конструктивно.
Ожидаются хорошие переговоры и выходные.
Мы показали, где находится финишная черта.
Теперь нужно, чтобы обе стороны сказали, да.
Согласно утечкам, Россия закормит контроль над территориями,
которая она сейчас занимает на востоке Украины.
США фактически признают эти земли российскими.
В Москве, в свою очередь, откажется от претензий на
остальную часть четырех областей, захватить которой
ей не удалось военным путем.
В обмен Америка Якова признает Российский суверентет
над Крымом, который был анексирован в 2014 году.
Зеленский, который еще вчера публично упрекал Трампа и рассуждал о красных линиях риторику «реско меняет»,
называет США лучшим другом и даже частично признает долги.
За три года украинского конфликта Киев освоил 105 миллиардов долларов.
Зеленский, по его словам, каждый ицент контролировал лично.
Миллиардер Илон Маскеронизирует.
Это самое смешное, что он прочитал за день.
Мы считаем Россию врагом, мы считаем, что Соединенные Штаты — настоящий реальный друг.
Мы знаем, что США имеют позицию посредника в этом конфликте, это их выбор,
но мы рассматриваем США как сильного стратегического партнера, обладающего влиянием.
И мы действительно хотим мира, две силы, которые должны быть направлены на Россию.
Мы хотим общего понимания, Россия – агрессор, не мы.
И мы очень хотим, чтобы Соединенные Штаты не искали баланс в этих формулировках.
Американская поддержка жизненно важна Украине. Киеву просто нечем ее заменить, пишет политику.
Немецкий бильц сообщает, Украина уже готовится к худшему сценарию.
В долгое время никто не хотел верить, что Трамп действительно готов дать президенту России, Владимиру Путину, все, что тот хочет.
Но после того, как мирный план Трампа был утвержден, все изменилось.
Мы надеялись, что это была переговорная тактика Трампа.
Рассказал источник в украинском правительстве.
Но Трамп не оказывает давление на Путина.
Тактик украинцев сейчас.
Попытка провести повторные переговоры США
и параллельно вести переговоры
с главами европейских правительств в одиночку.
Мы готовимся к худшему сценарию, заявил дипломат.
А именно к прекращению поддержки со стороны США.
Америка простит Трампа,
даже если он кинет Зеленского,
сообщает телеканал NBC,
потому что у американцев на кухонном столе
не флаг Украины, а счета за коммуналку.
Голоса на выборах забирает не Киев,
Мы все в НАТО согласны, что Россия стремится контролировать территории,
выходящие за пределы Евро-Атлантической Зоны безопасности.
Но когда вы ведёте мирные переговоры, нужно быть осторожными.
Сейчас важно не мешать процессу.
Последние шаги включают встречу Лондоне были важными,
но я не думаю, что полезно комментировать отдельные аспекты этих соглашений.
Это не помогает успешному завершению переговоров.
Они идут, и мои постоянные комментарии на этом этапе
в этом этапе могут только навредить.
Мы не знаем, что именно означает выйти из процесса.
Если речь лишь о прекращении посреднических усилий,
но при этом сохраняются санкции против России за ее агрессию
и продолжаются поставки вооружения Украины, тогда это еще допустимо.
Но если США снимут санкции, прекратят поддержку Украины
и позволят во мне развиваться по инерции,
это будет прямое поощрение агрессии Владимира Путина.
Это равна сильно тому, чтобы позволить ему забрать Украину.
Срочные новости из подмосковной Бала-Шахи, там взрыв автомобиля.
По предварительной информации это было взрывное спросе,
заложенное рядом с газобалонным оборудованием.
На место происшествия выехали следователи Следственного комитета,
криминалисты, эксперты ведомства
и оперативные подразделения правоохранительных органов.
Предварительно это все-таки взрыв рукотворный,
не взрыв газового баллона взрыв взрывного устройства и по данным мэш погиб один погибший
при взрыве автомобиля за начальника главного оперативного управления генштаба вооруженных сил
будем информацию проверять и ждать официального подтверждения наш корреспондент вот будет
на месте еще срочные новости от федеральной службы безопасности в сочи задержан румынский агент
который передавал секретные данные Украине.
По данным специальных служб иностранный резидент в тайне собирал координаты
стратегических объектов ПВО и передавал их кураторам.
В ходе допроса злоумышленник признался в содействии иностранной разведки.
И прямо сейчас расследование набирает обороты.
В деле могут быть новые фигуранты и, конечно, международные последствия. Смотрите.
Румыния! Румыния!
Федеральной службы безопасности Российской Федерации в городе Сочи,
Краснодарского края, задержан гражданин Румынии 2002 года рождения
причастной к разведывательной деятельности в пользу спецслужб Украины.
Установлено, что летом 2024 года фигурант по заданию украинских спецслужб
осуществил сбор и передачу сведений о местах дислокации средств ПВО,
находящихся на территории города Сочи.
Кем являлся второй контакт?
Его звали Владимир. Он старший и полномоченный в разведке Украины.
Какая информация была передана Владимиру?
Я увидел расчет ПВО по дороге из Сочи, Вадлер.
Это было на правой стороне дороги.
Я запомнил перекресток, где это было.
Позже я нашёл это место на карте и я отправил ему эту информацию.
Замен спецслужбы Украины пообещали гражданину Румынии
согласно его просьбе оказаться действием в безопасном выезде из России
и вступлении в добровольческое формирование ВСУ
для участия в боевых действиях против нашей страны.
Следственным отделом УФСБ России по Краснодарскому краю в отношении задержанного
задержанного, возбуждено и расследуется уголовное дело по признакам преступления,
предусмотренного статьей 276 уголовного кодекса России шпионаж.
Срочные новости от Министерства обороны за неделю освобождены шесть населенных
пунктов, вооруженные силой нанесли один массированный пять групповых ударов
пораженной предприятия ВПК. Украинами старое испытание оперативно-тактических
ракет сообщили в Министерство обороны. Ночью наши ВКС
беспилотные авиации нанесли новые удары по украинским
военным целям, начали сокрестности Николаева, Сумской и Харьковской
областей. Ближе к ночи перешли на оккупированной территории
Донбасса, Киевской области, Умани и Непропетровской области.
В Харькове и Герании уничтожили несколько производственных предприятий.
На этих кадрах удары и скандерами по пунктам дислокации
ВСУ в Сумской области. Временная база ВСУ в населенном
Пункты Наводмитровка возле границы с Белгородской области уничтожено.
В Харьковской области дрона-воды группировки войска запад с помощью средств воздушной разведки
обнаружили замаскированную британскую САУ АС-90 Брейфхард.
ФПВ и дрон на оптоволокне достиг цели, не смотря на противодействие рэп противника.
В ДНР бойцы группировки войск Восток выбили ВСУ из села Богдановка.
Добрые вести приходят из Покровского направления.
Российские бойцы закрепились и ведут интенсивные бои в зверево.
Для понимания расстояния от этого населенного пункта до Покровска
менее километра. Что еще на фронте, смотрите.
Очередная попытка в СОУ прорваться в Курскую область на квадроцикле,
боевики пытаются заехать в Габтаровку.
Беспилотники догоняют и уничтожают противника.
Начинайте движение! Вперёд! Вперёд!
Я вижу, вижу, вижу! Всё, пошли!
Молодцы.
Провеем 8 керега.
Продолжим движение.
Ни в коем случае нигде не останавливаться.
Командный пункт 22-го мотострелкового полка за штурмовиками
в Горнале присматривают с воздуха.
Бойцы стрывают попытки ротации и контротак боевиков.
Сейчас там в этом доме закрепить.
Продолжаем боевую работу.
Поддерживает пехоту ИРСЗО ГРА от арт подразделения десантников,
выкуривает отряды ВСУ, которые пытаются закрепиться в лесу.
В момент развертывания машины, минуты и две-три уже, то есть наладили настолько быстро, что наводчик уже знает, в каком направлении работа, и он уже выставляет пакет, считая восстановное направление, то есть все сложно, быстро.
Противник практически выбит из Горналина, а северо-западе села две группы высушников хотели сдаться в плен, но их расстреляли свои же.
Боевики пытаются сдержать российские войска, возле Олешней перебрасывают подкрепление, но они уничтожаются.
А это кадры и прополки минных полей с воздуха, в СОУ минируют
местность ночью с дронов по боега, чтобы задержать пехоту.
Российский десант расчищает себе путь.
На границе с Белгородской областью противник пытается прорваться на российскую территорию.
ФПВ «Дроны» срывают эти попытки.
В Алуиском округе боевики ударили по храмовому комплексу «Новые Юру Солим».
Как сообщают местные власти, сгорели все постройки.
А это первая кадра освобождения Бакдановки,
работа операторов «Дронов» в группировке «Воиск Центр».
Мы постоянно видим удары автоволоконных дронов «Камикадзе»,
которые летят очень точно.
Они легко пробираются в окна и двери домов или руин,
а затем взрываются внутрь изданий.
Это ведь сверху, как раз боевая работа такого коптера.
А здесь мы видим украинских солдат, которые пытаются найти укрытие.
По этим кадрам мы очень хорошо видим,
как беспилотники наносят большой урон не только по зданиям,
но ранят и убивают украинских солдат.
Около находится в 25 километрах от Покровской.
На этом участке фронта российские военные продвинулись к преображенке.
Наступление продолжается в сторону Днепропетровской области.
Больше всего мешает и больше всего оптоволокнов.
Оптоволоконные дроны они не попадают под действия РЭ,
поэтому оборот с ними очень тяжело.
Это надо сострелкового оружия сбивать.
Я не знаю, если ты видел, лучше их не видеть и не слышать, не встречаться с ними.
А это кадры невероятного везения — офицер специального
назначения Южной группировки войск с позывным X на квадроцикле
ловко увернулся от дронок Микадзе противника.
Школа в Курахово-Донецкой Народной Республике здесь
спецслужбы обнаружили крупный схрон с боеприпасами
в СУ.
Успехи у российских бойцов в районе Торецкой идут
бои в застройки, на запорожском направлении пехота продолжает
штурм.
Тихо! Триста! Триста! Триста!
Кадры со стороны противника российские дроноводы
срывают ротацию в СОУ на южно-донецком направлении.
Натовские трофей, шведские бронетранспортер,
военные своим ходом вывозят в тыловую зону.
Нас не ман, не ман, не людей, не осуществует.
У нас нет. Нет ни людей, ни вооружения, нет ничего.
Мы не чувствуем никакой поддержки.
Как вы думаете, в чём проблема?
в совковых командирах, и в слаженности между смежниками и больше всего в командирах.
По пунктам временной дислокации подразделений ВСУ,
волки Давинчи бьют российской авиации и РСЗО Торнадо на Красно-Лиманском направлении.
А это уже ураган первой гвардейской танковой армии.
Разведка обнаружила врага в 20 километрах от огневой позиции.
За нашей техникой всё время идёт охота.
Ну, в основном, над нами ФПВ, либо мавики, такие небольшие дроны,
которые скидывают всякую хорошую вещь, так сказать.
Дрон смотрит на типа, да, тоже так же атакует.
Но мы стараемся делать все быстрее, чтобы как бы ни из осенчика не сделать,
ни так, ничего, чтобы быстрее все сделать и как бы сказать, уехать в задачу.
Чтобы остаться невредимым, расчет закрыл самые уязвимые места машины,
бронялистами и сеткой рабицей.
Попадание в рабицу, уже долет прямого попадания, не приходит на лобовый стекло, не на корпус.
И разрыв происходит чуть дальше.
Это уже в любом случае гарантирует шанс и у вещи о себе, и машине так же.
Сначала все казалось как-то все в замкутом пространстве, а сейчас все уже по привычке,
и все уже достаточно вот этого виду, и вот такого же виду сбоку.
Срочные новости и источники ТАСВ в оперативных службах подтверждают,
что причиной взрыва в автомобиле в Балашке стала взрывное устройство.
Напоминаем, что один человек погиб по предварительным данным.
Это высокопоставленный военный, то есть очередной тирак в российской столице.
Все это в день, когда спецпредставитель Трампа находится в Москве
для переговоров с российским руководством об урегулировании комплекта на Украине,
тем более, что дни решающие это урегулирование на пороге некого договора.
В Литве с почтицами похоронили очередного подонка,
который решил повоевать с российской армией на Украине,
наемнику Томасу Валентелесу.
Погибшему на Донбассе президент страны Науседа
решил посмертно вручить высшую военную награду страны
и рыцарский орден Виталта Савеликова.
Мы в частности награждали о литовских лесных братьях.
Это прибалтийская версия бандеровцев.
Подвиг Вален Телеса теперь воспевает литовские смеи.
Мол, в 20 лет, наслушившийся антироссийской пропагандой,
парень бросил успешную жизнь в Лондоне, где обитал с самого детства
и поехал бороться с русскими на Украинах.
Но там даже долиней фронта не доехал, попал под обстрел и случайно умер.
Не очень приятно себя чувствуют и немецкие пси войны.
Бен, наемник в СВУ из Кюльна, чудом выдавший после ранения от осколка российского фаба,
учит других наемников уворачиваться от российских дронов.
Впрочем, Бенжимин, который на передовую больше не ездит,
честно говорит, что шансов выжить у бандеровского интернационала немного.
Москва производит дроны в промышленных масштабах.
Российская армия методично охотится за каждым иностранцем, как за мишенем.
Еще один немецкий наемник и бывший парикмахер с позывным дартаньян
мечтает, чтобы мирные переговоры дали в СУ-передышку,
а Европа в итоге передала на фронт еще больше оружия.
Трамп собирался закончить войну на Украине через день после своего
вступления в должность, но с того момента прошло уже три месяца.
За это время Путин только усилил атаки.
Здесь, недалеко от Восточного фронта,
Украинские солдаты учатся как сбивать вражеские беспилотники с помощью дробовика.
Одного из инструкторов, третья штурмовой бригада, зовут Бен.
Он немец и уже три года находится в зоне украинского конфликта.
Вот дробовик БТС-12, так он работает.
Точно так же, как и автомат Калашникова.
Достаем магазин, меняем, перезаряжаем и всё готово.
При помощи этого оружия они хотят научиться сбивать дрон.
Сейчас они тренируются на недорогих беспилотниках,
которые сделали специально для этих целей.
У нас такие большие потери от беспилотников,
много раненых и убитых.
Дробовики могут обеспечить нам хорошую защиту и спасти тысячи жизней.
Тот день в небе было очень много беспилотников.
Один из них сбрасывал бомбы, мы все бежали, что-то взорвалось в 10 метрах от меня.
Так я получил осколочное ранение в нижней части живота, но слава богу, я всё ещё мог бежать.
На кадрах вы видите, как российские военные атакуют украинских солдат в укрытиях.
А здесь они атакуют бронетехнику. Неожиданная смерть.
Дроны с бомбами более опасны, чем танки и другое вооружение.
вооружение. Россия вышла на первое место по производству беспилотников.
Здесь никто не верит в то, что США смогут остановить войну ближайшее время.
По сути, эта война не имеет к Бену никакого отношения, но он участвовал в ней с самого начала.
12 лет назад он переехал из Кюльна в Киев, открыл парикмахерскую,
женился на Украинке и стал отцом четверых детей. А потом на его новой родине началась война.
Парикмахер стал солдатом. Большую часть своей зарплаты он пожертвовал бойцам напередовой.
Когда началась война, у меня их мысль не было, что я вернусь в Германию. Я бы не простил себе,
если бы уехал. Так что я остался добровольно помогать моим друзьям.
На Украине зараненными ухаживают полевые медики. Один из них немецкий 29-летний
студент, у его матери немецко-украинские корни, а у отца немецко-русские.
«Я осознал, что этого для меня недостаточно, и должен
пойти туда, где сложнее всего, к солдатам, поэтому я
и пошёл в армию».
«Его позывной – хаски!»
Эти кадры он снял сам, помочь раненным можно было
только ночью, эта работа опасна для жизни.
«Оказавшись на поле боя, у нас есть максимум минуты,
противник начинает обстреливать все. Даже такие бронетранспортеры, как М-113,
становятся очень привлекательной мишенью. Если мы будем двигаться со скоростью 60-80 км в час,
тогда в нас будет нелегко попасть. С тот факт, что в машине находится раненый, мало беспокоит
противника. Место, куда доставляют раненых, часто находится всего в нескольких сотнях метров
от места сражения. Большинство солдат ранили беспилотники, огнестрельные ранения стали редкостью.
По началу, признаюсь, меня это сильно пугало, особенно когда я видел кишки, которые вываливались наружу,
или когда приходилось делать импутацию.
Сейчас у меня новый подход ко всему этому.
Моя задача — стабилизировать состояние пациента.
Я делаю всё, что в моих силах, чтобы спасти ему жизнь.
И всё же есть люди, которые ведут учёт смертей на Украине.
Алексей Юков и его команды разгружают около дюжины мешков с телами.
они уже вывезли 3000 погибших из фронтовых районов.
Некоторые из тел привезли из Харикысской области,
некоторые из Артемовска, другие из Покровска.
Крупы привозят из разных мест.
Китай вместе с Россией планирует построить атомную электростанцию на Лунде.
В Ройтерс пишет, что она нужна России поднебесной
для строительства мобильной базы на спутнике Земле.
Пикин рассчитывает, что российское космическое АЭЗ заработает в 2035 году.
В Китае уже начало сервно готовиться к лунной высадке.
На каноне Пикин отправил космос очередную ракерту.
Событие было приурочено к 70-летию первого китайского запуска.
Три тайконафта были оправлены из космического центра в пустыне Гоби на станцию Тяньгун.
В пустыне Гоби все было готово к пуску.
Китайская космическая программа стремительно набирает высоту.
Вау, это просто невероятно.
Даже отсюда, с такого расстояния, мы чувствуем, как ракета в воздухе сотрясает Землю.
Китай действительно хочет показать всему миру, на что они способны.
Три астронавта на борту космического корабля направляются на китайскую космическую станцию.
Это обычная смена экипажа, но у нее более широкие цели.
Сегодня несколько часов назад, толпы людей собрались, чтобы проводить космонавтов.
Эти трое мужчин – настоящие герои.
Запуск ракеты наполнен духом космоса и показывает амбиции нации.
В 22-м году бывший летчик-испытатель, ветеран китайских космических исследований,
стал первым космонавтом из-под небесной, который провел на орбите более 200 дней.
У него большой опыт, как и у двух других членов экипажа.
Бывшего пилота ВВС и борт инженера об космическим технологиям.
Для них это первый полёт в космос.
Сотни людей пришли на место запуска, чтобы пожелать удачи тараэмикосмонавтом.
Глобальное противостояние Америки — гонка за результатами.
Вы думаете, что следующей страной, который отправит человека на Луну, будет Китай?
Сейчас мы находимся в процессе интенсивной подготовки к пилотируемому полёту на Луну.
Мы собираемся достичь нашей цели в соответствии с нашим планом.
Китайская космическая станция – символ и растущего успеха Китая,
который также успешно отправил марсоход и стал первой страной,
которая доставила образцы с обратной стороны Луны.
Но амбиция у Поднебесной намного шире. Китай нацелился на Марс.
Официальные лица обсудились сотрудничество Китая с Россией
и 16 другими странами и агентствами по Международной Луны и Средовельской станции.
Это постоянная база на Луне.
Россия выступила с идеей использования ядерной энергии для питания базы.
Китайские официальные лица теперь поддержали эту идею.
Главный конструктор Лунной программы сказал,
что он хочет, чтобы Китай и Россия доставили на Луну ядерный реактор
и соединили его солнечной энергосетью.
И, возможно, сделали это уже к 2035 году.
Ожидается, что дух сотрудничества будет углубляться с будущими миссиями.
Основное внимание будет уделяться Луному Южному полюсу,
на лунному южному полюсу, где был разработан еще более
масштабный план международной лунной исследовательской
станции.
Соответствие с нашими предложениями и нашим видениями, мы надеемся,
что будут участвовать 50 стран, 500 международных
исследовательских проститутов и организаций, 5 тысяч ученых
будут работать вместе.
Луна принадлежит человечеству, лунная миссия тоже принадлежит
всему человечеству.
Я думаю, что на нас лежит ответственность изучать
Луну вместе с международным сообществом.
Вы верно заметили, что Луна находится довольно далеко,
поэтому всё, что происходит на Луне, остается на Луне.
Договор о космосе, который подписал Китай,
запрещает ядерное оружие в космосе,
но он не запрещает ядерные источники энергии.
Китай хочет стать крупной космической державой.
Они намерены высадить астронавтов Луну к 2030 году.
Они запланировали миссию на 2028 год,
чтобы возложить основы для ядерной базы на Южном полюсе.
В конечном итоге, они говорят, что 50 стран будут приглашены для работы на этой базе.
Теперь сравните это с возглавляемой США программы «Артемида»,
которая нацелена на то, чтобы отправить их астронавт в Тацмону
примерно к 2027 году.
Все это говорит о том, что, условно, существует жесткая конкуренция,
современная космическая гонка,
поскольку крупные державы сражаются в области,
которые считаются вершиной технологических усилий.
Мы используем космосспособами,
о которых большинство американцев не догадывается,
но мы используем его в нашей повседневной жизни,
будь то банковские транзакции или электросети,
На земные беспроводные сети мы постоянно используем космос для получения сигнала GPS, и да, мы используем его для разведки наблюдения,
мы используем его для связи, управления ядерным оружием, предупреждения ракетным нападений и так далее.
Китай видел, как мы ведём бой на Вараке и Афганистаню, он видел, как мы используем космос для наблюдения разведки,
для точного наведения, дистанционного зондирования и получения изображений.
И поэтому они создали возможности для нанесения ударов по космическим активам.
Индия и Бакистана оказались на грани войны последнего из самых кровавых терактов в Кашмире,
где вооруженные боевики открыли огонь по группе туристов. В результате погибли 26 человек и
более 20 получили ранение. Индия обвинила в нападении боевиков, связанных с Пакистаном.
Исторически так сложилось, что Кашмир никогда не имел однозначной привязки ни к Индии,
ни к Пакистану. Это спорная территория, за которую две страны воевали уже трижды.
Накануне Индия-Пакистан прекратили торговлю, выслали дипломатов.
При граничных районах начались вооруженные столкновения.
Более того, помимо информации о боях приходится общение о том,
что Индия впервые, с 1 960 года, перекрыла Пакистану воду по реке Индры,
главному источнику пресной воды в огромной стране.
В общем, конфликт обостряется. Кошмир, казалось бы, и далекий регион, но не стоит забывать.
Индия и Пакистан — ядерные державы.
И, конечно, война там даже локальная может вызвать
серьёзные последствия абсолютно для всей планеты.
Индия найдёт, выследит и покорает всех террористов.
Мы будем преследовать их до конца.
Вот что такое последствия.
Семьи спокойно отдыхали на низком курорте в Кашмире.
Которые некоторые называют маленькой Швейцарией,
но вдруг боевики открыли огонь и убили 26 человек.
Десятки получили ранение.
Солдаты прочёсывают местность в поисках боевиков,
которые скрылись в лесах и горах.
Самоместность создает большие проблемы
для проведения поисковой операции.
Индия также перешла в дипломатическое наступление.
Нью-Делли аннулировал визы и выслал военных советников Пакистана.
Также приостановило действие договора касательно вод реки Инд.
Пакистан ответил зеркально.
Пример-министр страны Шахбас Шариф созвал срочное заседание
комитеры над безопасности, на котором решил принять ответные меры.
Также он заявил, что при остановке договора о распределении воды
Пакистан расценит, как акт войны.
Первый день ядерного конфликта Пакистан использует 10 тактических
ядерных бомб малой мощности вблизи границы, чтобы
сокрушить контингент индийской армии в ближайшем регионе.
В ответ уже Инзия нанесет удар ядерными ракетами
малой мощности по Пекистану, стараясь тем самым лишить
врага возможности атаковать.
На третий день ситуация накаляется до предела.
Скорее всего, Пекистан нанесет удар крылатыми и баллистическими
ядерными ракетами по всем гарнизонам складом оружия
военно-морским базам, а также аэродромом, которые
расположены в 30 индийских городах.
Индия постарается ответить на этот ход симметрично.
Из-за паники, гнева и отсутствия протоколов
в такой ситуации конфликт невозможно остановить.
Только на третий день противостояния число погибших
достигнет 20 миллионов.
Через неделю радиоактивные осадки распространяются
по всей Южной Азии.
Таких городах, как Амридстар и Ло Хор, резко увеличивается
число случаев лучевой болезни.
Реки Инд и Ганг жизненно важны для миллионов, людей непригодны.
Пакистан предупредил весь мир, что стоит опасаться полномасштабной войны.
Вы поддерживали террористические организации и использовали как проксессилу?
Нет-нет, и ещё раз нет.
К тому же Соединённой Штаты тоже использовали их в качестве марионеток.
А до этого у них были талибы и другие люди,
которые приезжали в Вашингтон и которых там принимали как гостей высокого ранга.
Они все, все были замешаны.
Это не разные организации, это всё одно.
Только у них разные лица и лидеры.
Мы полностью готовы.
Если кто-то попытается что-то сделать по отношению к Пакистану,
а они пытались раньше, так вот в этот раз будет ещё хуже.
В столице Пакистана и Сламабаде прошли протесты против Индии.
Митинги также прошли и в Индии, в Лохоре и Нью-Дели.
Некоторые демонстранты требуют начать войну.
Нам необходимо нанести по Пакистану удар.
Нам нужно ввести правление в Кашмире и взять ситуацию под свой контроль.
Инди не стоит прибегать к таким мерам.
Это может привести к эскалации конфликта.
И есть вероятность, что начнется полномасштабная война,
которая будет иметь серьезные последствия,
не только для нашего региона и наших стран, а для всего мира.
Возвращаемся к срочным новостям из Подмосковья,
В Балашехи произошел теракт взрыв в программе около 10-40 утра.
Сообщается, пока нефициально, что жертвой стал высокопоставленный военный генерал-майор Ярослав Маскалик,
зам начальника главного оперативного управления генерального штаба.
Террористы заложили СВУ в припаркованную дома Фольдсвагенгольф.
Бомбу привели в действие, когда военный проходил мимо автомобиля.
Следственный комитет сообщил, что на месте ЧП уже работают криминалисты и эксперты.
возбуждено уголовное дело первой кадры смотреть в связи со взрывом автомобиля в городе
балашихи московской области возбуждено уголовное дело на место преступления выехали следователи
следственного комитета россии криминалисты и эксперты ведомства а также оперативные
подразделения следственных органов ждем официальных подтверждений о личности жертвы видите по
Этим кадром, какой силы был взрыв, сообщается, что также силу его увеличил газовый баллон,
который находился в багажнике фольдсвагина, то есть взрывное устройство и газовый баллон.
Создали вот такую ситуацию, выбитый окна, видим даже, что в кирпичных стенах небольшие пробоины,
и осколки разлетелись на очень и очень большое расстояние
прямое включение, с места ожидаем буквально через несколько минут.
Прямо сейчас мы перенесемся в Вашингтон, Игорь Наймушин, шеф-геро-рея новостей с нами на прямой связи.
Видите, Игорь, все делает Киев и Европа для того, чтобы притормозить или разрушить тот мирный процесс,
который, очевидно, прямо сейчас имеет место быть Стивен Витков здесь, в Москве,
видели его картэш, видели, что госпожа Трейси, американский посол, выехал из посольства,
очевидно, что мы находимся на пороге или определенных договоренностей или очевидной
эскалацией. Что известно прямо сейчас? Евгений, здравствуйте. Известно, согласно данным американских
СМИ, потому что сама американская администрация официально
никакие детали не проявляет, что Стив Вытков будет просить
на встречах в Москве, на которые он прибыл признать со стороны
России права Киева на то, чтобы Украина имела армию,
комплектованную и достаточно оснащенную.
И это будет одной из спросов, одним из условий, которое
будет пытаться ставить в Вашингтон в рамках мирного
соглашения.
И не того, якобы, Витков также приехал в Москву с просьбой отдать Украине контроль над запарушской АЭС.
И, возможно, это как коррелируется с теми сообщениями, которые были ранее,
о якобы намерении Дональда Трампа управлять объектами атомной энергетики Украины.
Также Витков по данным, опять-таки, американской пресс,
и Блумберк об этом писал, будет просить дать Украине правопрохода через Днепр
вернуть освобожденные ранее России и земли в Харьковской области. Это то, что касается
просьб России, то, что касается условий, которые Вашингтон ставит перед Украиной. США
фактически требует Киев признать потерю территории, которые были освобождены России. Отдельно идет речь
о Крыме, потому что Трамп за последнее время уже неоднократно говорил о том, что Украина потеряла
Крым ушел к России без единого выстрела, и этот тезис сейчас
тирпулирует активно в рядах американской администрации. Кроме того, не идет речи,
ни о присоединении. К НАТО не о гарантии безопасности, но якобы штаты предлагают
все-таки введение европейских сил, и сил члены не НАТО для наблюдения за режимом
прекращения огня. Это то, что касается тех или иных предложений, которые США
ставят к Украине и к России. При всём при этом здесь уже становится очевидным и то,
что мы с вами сейчас видели, это прям прямое подтверждение, что Зеленский – это главный
стопор на пути к переговорному процессу, потому что он фактически отказывается возвращаться в
реальность, он более того в последних интервью, который давал американскому журналисту Шапира,
пытается диктовать Дону эту Трампу, что ему говорить, а что ему нельзя говорить, и какие
условия мирного соглашения он примет, а какие не примет, как будто бы Украина здесь вообще зависит,
как дальше будет развиваться ситуация, потому что на самом деле, если бы не донать Трамп, то Запад
фактически сейчас продолжал бы играть, скорее всего, ту самую скрипку, которую исследовал при
предыдущей американской администрации. Поэтому Трамп сейчас явно в гневе, он торопится, у него
подходит к концу 100-дневный срок, сам он его не называет своим дедлайном, но все указывает на то,
что если к концу апреля, в среди следующей недели, не будет достигнуть значительного прогресса,
то американский президент может пересмотреть свой подход по ведению переговоров с Украиной,
в том числе их частности он говорит о возможности пересмотра режима санкций по отношению к оси.
Насколько великие шансы достижения соглашения обу-регулировании по версии Белого дома и Госдепа?
Американская администрация полна оптимизм, по крайней мере, на словах.
И Дональд Страмп по-прежнему уверен в том, что стороны близки к достижению соглашения.
Если говорить о Белом доме, то позиция такова.
Но при всём при этом все понимают, что между сторонами остаются противоречия.
И опять же, та позиция, которую занимает Украина, здесь пока является главным стоп-пактором на пути к прогрессу.
Вместе с тем глава российской дипломатии Сергей Лавров в своем последнем интервью телеканалу CBS,
который вышел буквально ночью,
фактически заявил о том, что стороны действительно движутся в правильном направлении,
но остаются детали и подробности, которые необходимо доностроить.
Поэтому фактически со стороны Ива Шингтона и Москвы идет сигнал прямой о том, что диалог есть,
прогресс есть, движение в правильном направлении есть.
Но удастся ли американская администрация убедить европейских союзников и надавить на Киев в достаточной степени,
чтобы те пошли на уступки и согласились с неизбежной реальностью,
вот это остается главным неопределенным моментом в рамках нынешних попыток Трампа завершить конфликт на Украине?
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро Рея Новостей, с нами на прямой связи из Вашингтона.
очевидно, что переговоры идут просто ежедневно,
и в режиме, что называется, 24 на 7 действительно вышло
на большое интервью господина Лаврова, СБС,
что тоже это диковина давно такого не было.
Это одна из главных, наверное, главная и самая популярная
политическая программа «Face the Nation» в Соединенных Штатах,
и в принципе достаточно подробно наш министр иностранных дел
изложил позицию России.
Касается теракта в Бала-Шихе, появляются новые данные,
противные службы сообщают, что СВУ, самодельное взрывное
устройство, было весом и в эпиваленте 300 граммов, тратило,
но, однако, взрыв был усилен наличием газового
оборудования в багажнике припаркованного и купленного,
видимо, для теракта фольдсвагина.
Роитерс утверждает, что опубликованное финальное предложение обеим сторонам по урегулированию на Украине.
Ну, утверждает, давайте почитаем, что это за соглашение.
Выдков на переговорах в Париже представил Европе и Украины список предложений по украинскому урегулированию.
Документ по версии Роитер, да, мы здесь не можем уподлинность не подтвердить, не опровергнуть,
предполагает постоянное прекращение окня, начало немедленных переговоров между Киевом и Москвой,
Предложение США включает признание Крыма де Юре и территории четырех новых регионов под контролем России де Факта.
Как можно признать де Факта на словах? Зачем нам слова?
Также в перечне отказ Украины от стремления вступить в НАТО, кроме того, снятия санкции с Россией.
Это не официально. Рейтерс, агентство Ройтер утверждает, что это некий финальный список документов у регулирований,
который передан и Киеву, и Москве, и, вероятно, если информация от агентства достоверна,
прямо сейчас Уитков с нашим представителем обсуждает те самые детали,
которые еще предстоит, по словам министра иностранных дел Лаврова, урегулировать.
да действительно сегодняшнее переговоры убитого с нашим президентом это ключевой на текущий момент
этап российско-американских по украинской повестке этап причем понятно что мы пока вот
только оперируем как бы некими данными в медио вот различными подводками подлинных вопросов и всей
повестки естественно мы не можем знать и не должны знать это как бы закрытый формат но проецируя
вот суммируя то, что уже есть. Конечно, можно говорить о том, что есть две части этих переговоров.
Одна, как бы, наработанная база в предыдущие четыре даже встречи, то есть из статус Крыма и
новой территории, из статуса Украины и так далее. Есть новая водная, да, действительно, которая в
принципе, на мой взгляд, нам неприемлемы в условиях д-мелитаризации Украины, боевая армия Украины,
военно-промышленный комплекс и все прочее, но повторяю, общий как бы контур этих переговоров
свидетельств о том, что это да, степ-бай-степ-депломатия, то есть пошаговая дипломатия, которая имеет то,
что можно компромиссом достигнуть, то, что можно отвергнуть, то, что можно совместно углубить,
то есть идет процесс, и это уже само по себе хорошо, что российско-американский трык вот на этом
этапе постепенно продвигается, да, какие-то вещи, возможно, имеют очень большая сложность,
но на той дипломате и причем вот это при всей важности встречи витков с президентом конечно мы должны понимать что она имеет как бы такой ситуативное важное но ситуативное вот промежуточное тактическое значение все-таки для частоты эксперимента мы не знаем встретиться ли витков с аппетентом путином сегодня и более того о визите витков сегодня в москву мы знаем не официально официально об этом пока не сообщалось предполагать
Поэтому тем более важны базовые три столпа вот этого текущего российско-американского трека.
Ну прежде всего, конечно, обновление военно-экономической России.
Это отдельная тема.
И часто обсуждали, конечно, европейская безопасность и, конечно, американской стратегии.
Кстати, вот заявление Рубио и Хексита о том, что на гарантии американские европейской безопасности
Эрогарантия ушла в прошлое, они уже официально об этом говорят.
Кстати, в декабре 2021 года идеальная была ситуация, когда Путин предлагал
как бы идеальную систему европейской безопасности, удовлетворяющей в сестру.
Ее отвергли, растоптали. А сегодня Трамп как бы прозрел.
Значит, ведет переговоры с Россией, что полюбил Россию. Нет.
И Трамп, вся Америка, как раньше Россия была против никого, она будет и остается.
В чем прозрел?
Разведение, на мой взгляд, заключается в том, что для Трампа теперь реализация своих национальных,
не своих американских национальных интересов и внутренних и внешних, они тесно увязаны с тем,
что невозможно реализация национальных интересов в условиях балансирования с Россией на грани большой
мировой войны. Только так, Байденовская Америка этого не понимал. И поэтому все остальное вторично,
и Европа, и Украина, и даже Китай, то есть вот это вот главный как бы приоритет. И в этом смысле он
строит свою, естественно, стратегию в Европе, что да, вы сами, 5 процентов, это все известно,
и Европа сама понимает, что американские гарантии безопасности, это уже миф, они вчера
и в это, они вчера это понимали, а сейчас тем более, поэтому да, и самое главное, что вот этот миф усиливается
собственно к кризисам самой европейской модели, отсутствие контроля за миграцией, политические
проблемы, обнуление элит, проблемы связанные с самой интеграцией, много-много чего, то есть
сегодня Европа, я бы сказал, это такой больной человек мировой политики, больной
человек мировой политики. То есть вот этот Европа-центризм цветущего сада, о котором говорил
ли некоторые деятели, он постепенно наше глаз превращается в такое европейское токсичное
болото. И фактически, конечно, понятно, что и соответствующие контакты России, ну все равно
придется контактировать после СВО, но пока, ну вот как бы понятно, что ситуация сложная. И на
На этом фоне Трамповская Америка объявил Большую Тарифную и Идеологическую войну и самой Америке части и всему миру.
И такое ощущение, что он все время терпит какие-то поражения. Одно, второе, десятое. Тарифы растут, фонды скачут, Китай бунтует.
То есть такое ощущение, что вот-вот и все будет крахом. Но это только ощущение внешнее.
Вот есть такое выражение, что можно потерпеть поражение в 99 малых сражениях, но выиграть главную битву.
У меня ощущение, что Трамп, проигрывая постоянно, как бы да, мелкие сражения, правда он не знает, что это будет за главная битва,
что это будет за его победная, наверное, как он считает в отерло, но оно будет.
То есть, Трампа — это такой, знаете, матерый политический зверь,
которого, как не бросая, он все равно падает на четыре лапы.
Как кошка.
Его вся прошлая история — это ощущение вот такой сверхвыжеваемости.
И вот эта сотая битва, скорее всего, у меня такое ощущение,
будет за Трампа, которая перевернет все.
Как мы не знаем.
Я к чему говорю? Я говорю к тому, что Трамповская стратегия только в начале.
Мы видим внешнюю картинку.
Поэтому, суммируя Россию, Европу, Америку, можно сказать, что, да,
конечно, сегодня святой праздник приближается в 83-м победе,
но мы смотрим, конечно, прежде всего, не только на Трампе и на Европу, на переговоры,
прежде всего на Европу, что она задумала.
Задумала она повторить безумие в 80-летние или нет.
Если да, то, ну, не знаю, мне прям вспоминается золотые слова великого нашего классика Пушкина.
если она все-таки задумала повторить восьмидесятилетний свой этот ужас.
Так высылайтесь к нам вести своих озлобленных сынов.
Есть место им в полях России среди нечужных им гробов.
То есть вот эти озлобленных сынов не надо ни на СВО посылать, ни тем более в России.
Мне кажется кошки сегодня очень возрадовались,
потому что их назвали матерами-зверьями.
Вы из такой авторитетный профессор,
Но, конечно, вы абсолютно правы, и здесь ситуация выглядит абсолютно нестабильной.
И единственное, что результат уже просматривается Трамповских реформ, в том числе, кстати, и с пошлинами.
Потому что поступают сообщения от таможенной службы США о десятках миллиардов долларов, которые поступают в казну.
Вот тех пошлин, которые введены, и, кажется, были бы должны ослабить американскую экономику, и вроде так все поутихло на бирже.
Ну, посмотрим, это действительно игра, в долгу, и в долгу играть они умеют, чего уж тут надо это признать.
Что касается мира и договоренностей, даже вот Мерк Личко высказал свою точку зрения, давайте послушаем, любопытно.
На данный момент у нас нет решения, сейчас много разговоров о возможных вариантов решения этого конфликта.
И один из сценарий — это уступка территории. Это несправедливо.
Но ради мира, ради временного мира, возможно, это может быть временным решением, временным.
Вернемся.
Возвращаемся к теракту подмосковной Балашихи.
Сообщение представителя Следственного комитета России Светланы Петренко.
Зачутаю. Возбуждено уголовное дело по факту убийства генерала лейтенанта Ярослава Маскалика.
По факту взрыва автомобиля Volkswagen Golf в районе Дома №2 по улице Нестеров, в городе Блашихе.
Следственным комитетом России возбуждено уголовное дело по признакам преступлений, предусмотренных статьями 105 и 222.
Убийство незаконный оборот взрывчатых веществ.
По предварительной информации, в результате взрыва погиб заместитель начальника главного оперативного управления генштаба вооруженных сил России генерал-лейтенант Гирослав Маскали.
По имеющимся данным взрыв произошел в результате срабатывание самодельного взрывного устройства, начиненного поражающими элементами.
Следственная оперативная группа, в которую вошли исследователи, криминалисты, эксперты и
также сотрудники оперативных подразделений правоохранительных органов, приступила к осмотру
места происшествия. Посмотрите, что сейчас на месте. В связи с взрывом автомобиля в городе
Балашихи-Московской области возбуждено уголовное дело. На место преступления выехали следователи
Следственного комитета России, криминалисты и эксперты ведомства, а также оперативные
подразделения следственных органов.
К этой теме еще неоднократно сегодня вернемся.
Вопрос о выходе США из приговоров по Украине в случае
отсутствия договоренностей нужно задавать через 2 неделя
заявил Трамп.
Почеркнул, что он не считает Россию препятствием на
потек миром.
Песнамикнул, что таким препятствием считает Украину
и Зеленскому.
Добил киевского узор-патора президента США комментариям
об уступках, на которые пойдет Москва ради урегулирования,
что русские так и быть, согласятся прекратить войну и не станут захватывать всю территорию Украины.
На этом фоне глава МИТ России Лавров дал интервью американскому телеканалу СИБЕ
и объяснил, что Москва готова к мирному соглашению, но остаются детали, которые необходимо согласовать. Смотрим.
Я хочу спросить вас о том, что президент сказал Трампу. Президент США считает, что у США и России есть соглашение.
Давайте его заключим. Согласится ли президент Путин?
Президент Соединенных Штатов считает, я думаю, это правильно, что мы движемся в верном направлении.
В заявлении президента упоминается сделка, и мы готовы заключить сделку.
Но есть еще некоторые конкретные моменты, элементы этой сделки,
которые нужно доработать, и мы заняты именно этим процессом.
И президент Соединенных Штатов не изложил подробные элементы сделки, так что с моей стороны не уместно это делать.
Президент Трамп в публично заявил, что в российских ударах нет необходимости,
что они были нанесены не вовремя, цитирует Трампа, «Владимир, остановись!
Зачем убивать, когда Украина заявила о готовности к прекращению огня?
Мы атакуем только военные объекты или гражданские объекты, используемые военными».
Президент Путин заявлял об этом много раз, и на этот раз ситуация не изменилась.
Это была намерена атака, а не ошибка.
Если это была цель, которую использовали украинские военные,
Министерство обороны, командиры на местах, имеет право наносить удар.
Киев предложил провести экстренный саммит по урегулированию Украинской войны и времени,
когда там будут проходить похороны Папы Римского Франциска.
По данным итальянской газеты или репаблика речи о формате Украина США, Италия, Франция, Британия
Франция Британия и, возможно, Германия, которая на церемонии будет представлять Президент Штайн Майер, уходящий канцлер Шольц.
Западные союзники Украины при этом от идеи явно невосторгие итальянский пример.
Милонии, главами таяния уже выразили серьезные сомнения в возможности проведения такого саммита в день похорон.
Но это правда было бы странно и тем более колоссальные сложности вызвало бы с логистикой и безопасностью из-за пришлутствия множества мировых лидеров.
При этом репаблика признает, что условия для приговоров значительно ухудшились.
Главная интрига дня на этом фоне разворачивается в Москве, в российской столице.
Спецпосланник президент США Дональда Трампа Стивен Вытков.
Как сообщает Гардиан, Вашингтон, похоже, отчаянно желает получить результат,
то есть течение первых 100 дней президентства Трампа это произойдет на следующей неделе.
«Американский мирный план очень похож на победу России.
Согласно утечкам в результате сделки России, сохранит
территория на востоке Украины, которая сейчас находится
под её контролем.
США фактически признают эти территории российскими.
Москва откажется от своих амбиций по контролю над
остальными территориями.
Замен Америка признает Крым российским.
Трамп заявил, что «Украине придется согласиться на
эту сделку, потому что это единственный способ
закончить войну, даже если это случится на благоприятных
для России в условиях «вари фейферобл Терроша».
«Что бы ни произошло с мирными переговорами по Украине,
Москва полна решимости наладить новые партнёрские
отношения с Ушингтоном.
Сейчас много говорят о возможном экономическом сотрудничестве
в Кремле хвалят Белый дом.
На этой неделе один из высокопоставленных помощников
Владимира Путина заявил, что в российских школьных
учебниках истории в скором времени будет виден
раздел о выдающемся миротворческом плане Дональда Трампа и его замечательная
трансформация американской политики. Дональд Трамп в Белом доме заявил
следующее. Путин хотел забрать всю страну, но согласился этого не делать. Так что
это большая уступка. Расскажите, как отреагировали на эти слова на Украине?
Я полагаю, что многие украинцы могут с этим поспорить. И вряд ли большинство
украины назвали бы это уступкой. Многие из них не согласны также с идеей, что Киев должен
отказаться от притязания на Крымский полуостров. Скорее всего, этого потребовал сам Путин. Он
действительно этого хочет, но вряд ли кто-то на Украине пойдет на такой шаг, поскольку это невозможно
даже политически. Придется менять Конституцию страны. А для такого шага нужно большинство голосов,
что невозможно в украинском парламенте, потому что это подоргет украинскую демократию. И да,
Да, украинцы считают, что предложение признать Крым российским
— это часть по захвату всей страны.
В Лондоне мы разговаривали с нашими европейскими коллегами,
мы четко обменялись мнениями и предоставили документ,
в котором изложили нашу позицию.
На данный момент я не могу рассказать о деталях этого документа.
Между нами, европейцами и американцами очень много общего.
Мы все ходим мира, мы ведем мирные переговоры, мы готовы к миру.
Что вы собираетесь делать, если американцы перестанут участвовать в мирных переговорах?
Возможно, в США прекратят свою военную поддержку, перестанут делиться развед данными.
Европейцы в свою очередь тоже не смогут предоставить эту помощь в нужном объеме.
Речь идет о войне в Европе.
Российские ракеты бьют по Киеву, которые находятся в 1300 километрах от Берлина.
Это совсем недалеко, поэтому я рад, что официальные представители Великобритании и Франции
находились за столом переговоров в Лондоне.
Европа должна продемонстрировать желание того,
что она готова сделать гораздо больше.
Нам нужна Америка, нам нужна Германия и Европа
для того, чтобы вернуть мир.
Токсичный боди-позитив у него с жизни около 3 миллионов человек.
Только за прошлый год, во всем мире,
от ожирения по информации всемирной организации
здравоохранения страдают 2,5 миллиарда человек.
В России, у людей есть таким диагнозом 45 миллионов.
избыточный вес вовсе у 80 миллионов, то больше половины населения нашей страны.
Тем временем модели ПЛЕО САИС завоевывают пудиумы,
всех мировых шоу-идеи позитива отражаются в кино, литературе и мосмеде.
Движение зародилось в 60-х годах прошлого века,
его сторонники стремились сделать общество более терпимым к людям с лишним весом.
Но тогда активисты отмечали, что надо принимать только то,
что не вредит здоровью, нельзя изменить.
Сегодня люди с ожирением,
которые напрямую влияют на здоровье,
прикрываются в философии бодепозитива.
Как остановить эпидемию ожирения?
Почему бодепозитив?
Это вредно для здоровья.
Об опасной тенденции наш специальный пятничный репортаж.
Смотрите сегодня в 18.00.
Фрагмент прямо сейчас.
Я узнала, что в Америке есть такие модели плюс-айс.
Мне было интересно попробовать.
А 116, 90, 120.
У меня размер 54, 56, 58.
Если у меня где-то стабильный, там 98, 100, 100 плюсов.
В 60-м очень хорошо платье.
Если ты большая, ты красивая,
ты собираешь все заказы, потому что ты вышедна в Москве.
Хорош, тогда думать много.
Я считаю, что я будь позитивный.
Без этого не проживешь.
Если будешь подумать, что ты такой, помнишь,
что я плохо, надо как-то жить, надо тебе улыбаясь.
Что такое бодипозитив? Это форма психологической защиты тех людей, которые не могут бросить вес на самом деле.
Когда я, например, был в большом весе, я, в принципе, себя старался принимать таким, какой я есть.
Самый, кстати, большой мой размер джинс был 86-го размера. Но реально, как будто вот два меня.
Мы по нарастанию темпов ожирившим и, прежде всего, детей вошли уже в первую десятку.
И счёт идёт на десятки миллионов.
По последним данным Минздрава уже 45 миллионов человек,
то есть одна треть населения России, имеет ожирение.
Извращение произошло в том смысле, что сейчас будет позитив,
это пропаганда ожирения.
Но не рассказывайте мне сексологу,
что женщина 150 килограмм слишком сексуально привлекательно.
Ребята, на сегодняшний день иметь лишний вес — это непростыдно.
Это про настоящую заботу о себе.
Сегодня борьба с лишним весом — это и есть бодепозитив.
Мы получили сообщение Следственного комитета у Тирактии в Балашихе.
Давайте послушаем официального представителя иската.
Следственным комитетом России возбуждено уголовное дело
об убийстве и незаконном обороте взрывчатых веществ
по факту взрыва автомобиля на улице Нестерва, в городе Балашихе.
По предварительной информации, в результате произошедшего
погиб заместитель начальника главного оперативного управления
генштабовооружённых сил России генерал-лейтенант
Ярослав Маскалик.
По имеющимся данным, детонация автомобиля «Фольксваген
Гольф» произошла в результате срабатывания самодельного
взрывного устройства, начинённого поражающими элементами.
Вследственно оперативная группа, в которую вошли
следователи, криминалисты и эксперты, а также сотрудники
оперативных подразделений правоохранительных органов,
приступило к осмотру места происшествия.
Слушайте, конечно, противодействие колоссальное тому процессу
мирного регулирования, которое прямо сейчас в разгаре.
Перенесемся мы в Лондон, наш Александр Хабаров, на
прямой связи.
Прямо сейчас Александр, здравствуйте.
Какова все-таки позиция Европы?
Какова позиция Лондона по поводу урегулирования,
Вот так хочет достичь Дональд Трамп уже в ближайшие дни.
В Лондоне есть две новости.
Это первое заявление премьер-министра Великобритании Кира Стармера
о том, что перемирие, как он выразился, можно будет
достичь уже к этому лету.
По крайней мере, такое заявление он сделал во время своего
интервью.
И вторая новость, которая прозвучала на страницах
издания «Таймс» о том, что Великобритании и Франция
намерены отказаться от своих планов по размещению
своих войск на территории Украины. В заменатого они предлагают продолжить вооружение Киева.
То есть, по сути, сохраняют стату скво. То, что касается первой новости интервью Кира Стармера,
то в своем разбернутом интервью ему задали прямой вопрос, поддерживает ли он требования администрации
США о том, чтобы Киев признал Крым российским на что Кир Стармер ушел от ответа, заявив,
что это дело украинских властей и что эта тема является предметом нынешних переговоров.
То, что касается второй позиции о том, что Великобритании и Франция собираются отказаться от своих планов размещения военнослужащих на территории Украины,
то здесь возникают большие вопросы, насколько реалистичными были такие планы изначально, потому что политики делали свои заявления.
Военные в это время комментировали и говорили, что технической возможности для развещения военных Великобритании и Франции,
из других стран, которые намеренно были пригласить в Париж и в Лондоне
примкнуть к этой миротворческой, как они называли ее, миссии.
Технически это было довольно сложно и практически неосуществимо, особенно в условиях
рекордного сокращения численности Битанской армии. Поэтому в данном случае
отказ от размещения своих военных на территории Украины выглядит как
отказ от никаких политических заявлений, но по сути те заявления ничем не были
подкрепленные. А история о том, чтобы продолжать накачивать Украину в вооружениями, то есть,
где факта сохраняет то состояние, которое находится сейчас, она здесь развивалась уже
достаточно давно, здесь об этом говорили постоянно, так что по большому счету каких-то крупных
изменений в позиции Лондона и Парижа пока не произошло, хотя они, конечно же, пытаются
встроиться в ту линию, которую проводит сейчас администрация Дональда Трампа. Евгений?
Насколько вероятным считают в Европе все же достижение
некого соглашения об регулировании в ближайшие дни и недели,
тем более что Стармер вот обозначил сроки до лета.
Почему вдруг тоже начали ставить некие дедлайны и,
как Трамп, говорить о возможности урегулирования?
Дело в том, что в европейских столицах все-таки получают
от США ту информацию о ходе переговоров, которые
сейчас ведутся с Россией, точно так же, на этой неделе
здесь состояло встреча с представителями Киева.
От них тоже получили информацию о том, каким образом проходит
сейчас переговоры, какие условия выдвигаются в
прессе, появляются различного рода документы.
В издании «Телеграф» анонсировала некий мирный план со стороны
Вашингтона, насколько он соответствует действительности непонятной, и в то же время появились и встречные предложения со стороны Украины, которые были выдвинуты в адрес Вашингтона.
В общем, переговорный процесс идет, и в Париже и Лондоне, что называется, держит руку на пульсе, поэтому они получают информацию.
Насколько они вовлечены в этот процесс, судить можно хотя бы потому, что все-таки консультация с Украинской стороной проводится достаточно интенсивно,
И Киев не является в этой ситуации полностью самостоятельным игроком, потому что он целиком и полностью зависит от западной поддержки,
которая состоит не только из той помощи, которую предоставляют Соединенные Штаты Америки,
но в том числе из той помощи, которую предоставляют режиму Зеленского европейские государства.
Поэтому они достаточно, наверное, хорошо должны знать о ходе переговоров,
И отсюда появляются такие заявления, которые произвучали из уст Кира Стармера о том, что перемирие возможно уже к этому лету.
Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров из Лондона, с позиции Европы и Британии по поводу возможного урегулирования и достижения ближайшее время.
Прошу вас, Малик Кондон.
Да, буквально пару слов по поводу Кира Стармера.
Любопытно то, что вот это интервью. Телеграф он же дал на борту британского авианоса принц-вейски,
которые они сейчас стараются отправить куда-то на учение, сначала среди земномория, потом в индийский океан, а потом и в тихий океан.
Вот, причем, очень проблемно у них авианосис, поэтому не факт, что что доплывет.
Вот, но видно, что, конечно, пытается какой-то такой милитаристский антураж использовать, ну, и не от хорошей жизни.
На самом деле, вот этот летний дедлайн, они, на мой взгляд, в том числе, связаны еще и с внутребританскими процессами,
потому что их остается ровно одна неделя, да, вот этих местных муниципальных выборов, там, плюс еще было до выбора в Повато-Общен.
И нужно пока что хотя бы какую-то такую позицию силы показывать в отношениях с Трампом и в отношениях с европейцами и так далее.
Я думаю, что после 2 мая Стармер возможно станет несколько более сговорчивым, тем более что Либористов ждет, скорее всего, разгромное поражение на этих выборах,
поэтому нынешний британский пример еще и может превратиться в храмовую утку.
Но это как бы отдельная история такая внутри-британская.
При этом, да, мы видим, что действительно и в Лондоне, и в Париже начали отпаузать от всей этой стратегии с коалицией желающих,
отправляют в войска, потому что они же всё это как бы подстраивали под всё-таки американскую позицию, да, то есть,
давайте вот мы готовы отредить некие свои части, если они у нас есть, хотя их на самом деле, в общем-то,
у них и не имеется, но нам нужна логистика, поддержка, авиация, ПВО, всё остальное американское.
Вот, но это не нашло пониманию администрации Трампа, поэтому теперь им как-то приходит сворачиваться.
Что касается позиций по санкциям, по Крыму и по всему остальному, видно, что европейцам не хочется говорить однозначно, они пытаются как-то юлить, заявляли о том, что мы готовы это обсуждать, но решение принимать не нам и даже не Трампу, решение принимать нужно как бы в Киеве, как вот украинцы режат, так оно и будет, то есть как бы перекладывают ответственность на украинских вобистов, что бы в крайнем случае можно было отодвинуться в сторону и наблюдать за тем, как у администрации Трампа продолжают накаляться
с офисом Зеленского. Очевидно, что, конечно, Трампа и его команда поняли, да, что вот с нынешней
властью в Киеве говорить, что-либо обсуждать, заключать соглашение, крайне сложное. Трампа об этом
и сказал, что он-то думал, что будет гораздо проще, а оказалось-то все на самом деле сложнее.
То есть с 19-го года там очень много обит у него уже накапливалось на Зеленского, но мы видим. Все-таки
некоторые надежды сохранялись. Я думаю, что действительно, наверное, он будет все-таки
дожимать украинскую сторону, потом без этого, в общем-то, никуда. Ближайшее время мы, возможно, все-таки
увидим очередную попытку заставить Украину подписать эту редко-земельную сделку, потому что уже утрам поимеет в свой собственный дедлайн.
Пять дней остается. Знаменательные даты, первые 100 дней. Вроде как чего-то нужно серьезно показать на международной арене.
Там с торговыми военными получилось все не очень хорошо, поэтому приходится отползать и от них, откатывать назад эти тарифы.
По Ирану переговоры понятные идут, но история долгоиграющая, с Россией очевидно, что у нас сейчас переговорный процесс интенсифицируется, и это очень хорошо, но все-таки имеется много деталей, нюансов, которые нужно разрешать, поэтому там, может быть, ближайшие дни мы какой-то большой сделки не увидим, да, и там сроки немножко вправо сдвигаются, а украине что-нибудь навязать, наверное, Трамп очень хотел, но опять же не факт то, что они успеют даже это сделать за ближайшие пять дней.
Позиция наиболее истребенной части европейского истеблишмента тех же украинцев.
Я думаю, состоит в том, что можно посмотреть за тем, как Трамп совершает ошибки, как у него тоже начинает снижаться рейтинг.
Как это уже происходит. Мы видим, что сейчас рейтинг Трампа в Соединенных Штатах сократился, то есть медовый месяц закончился.
На есть первый, месяц с полтора у него было вровень 50% примерно, 42-43%.
Видно, что немножко у него позиция ослабляет, давление на него усиливается, со стороны внутренней оппозиции.
То есть немножко как бы и вот переговорная позиция слабеет, может быть вот сейчас нам как-то удастся и в общем-то убить, я думаю, что эта стратегия ни к чему не приведет, но это, я думаю, то, на что как раз европейцы и украинцы надеются.
Вот, что касается переговоров с нами, ну я думаю, не стоит забегать вперед, посмотри, чем господин Уитков приезжает к нам, вот, много утечек появляется в американской и в западной прессе, но примерно они, наверное, об одном и том же, да, то есть, нам признаем Крым, может быть, смягчаем какие-то сансы, останавливаем конфликты, это ДИТП,
Но все-таки детали и нюансов здесь, конечно, огромное количество, и их, безусловно, нужно обсуждать, просто быстро это все не разрешить.
Европейцы, ну, они, конечно, могут и не подстраиваться под всю эту повестку Трампа, да?
Вот многие сейчас же вспоминают, действительно, прецедент 2018 года с Израилем,
когда как раз администрация Трампа признала, да, и Гаванские высоты частью Израиля и перенесла свое посольство из Телевого Иерусалима,
но Европейский Союз тогда, как бы, по этому пути не пошел.
То есть, в принципе, такой прецедент уже был, когда вот такое серьезное противоречие под комтериториального вопроса возникало.
То есть здесь будут пытаться европейские элиты как-то являть.
Тем более сейчас терять лицо им, наверное, перед Трампом бы не хотелось.
Но ситуация для них освожняется тем, что у них же не только Украина сейчас на повестке дня,
а вся торговая тарифная повестка, например, тоже Кир Стармер надеется,
до конца мая заключить большое торговое соглашение с американцами,
для того чтобы снять эти 10-15-процентные тарифы, которые сильно бьют, на самом деле, по британской экономике.
Сейчас Брюссели снова заговорили о возможности заключения большой торговой сделке Соединённой Штаты Европейской Союзы,
которую я много лет уже слышу, воссаны не там, но, возможно, к чему-то они придут.
Поэтому здесь не хочется всё-таки и во всём, во всех этих моментах, портить отношение с администрацией Трамп.
Поэтому такая странная позиция европейцев, пытаться усидеть на всех стульях,
но видно, что зачастую они брифуют, как это было с коалицией желающих.
Трамп этот блев вскрывает, и, в общем-то, им приходится как-то в этой ситуации обтекать.
Приходится. Что касается европейцев, то, конечно, очень сильно они переживают по поводу немыслимого.
То, что вообще не верится. Нам это, на самом деле, мы так говорим, не очень важно.
Но это было бы великолепно, если бы Соединенные Штаты официально до Юры признали Крым российской территории.
потому что это, конечно, уменьшило бы экономическое давление,
политическое давление на наш полуостров,
но европейцы будут сопротивляться до последнего.
И здесь, если Транптна это пойдет,
если, опять же, американская администрация признает Деюра,
Крым — это же как эффект домино.
Дальше будут невероятные последствия,
С точки зрения геополитики и экономики, все упрощуло.
Давайте CNN почитаем, что европейцы об этом думают.
Некоторые союзники США крайне встревожены рамочной программой,
которую администрация Трампа предлагает для прекращения войны на Украине,
а европейцы ожидают результатов очередного раунда переговоров
на высшем уровне между США и России.
Многие дипломаты стран-союзниц заявили, что они встревожены тем,
что предлагает администрация Трампа, поскольку считают,
что такие рамки посылают опасный сигнал России и другим
мировым лидером, включая Сидзаньпина.
«Речь идет об основополагающих принципах международного
права.
Речь идет о нашем собственном существовании и ослаблении
любых гарантий нашей независимости, которые есть
у меня и у других стран», — сказал Сейнен, один из
восточный европейских дипломатов.
«Мы довели украинцев до точки, где будут вестись
разговоры о территории», — сказал европейский чиновник
после целого дня встреч в Лондоне, в которых приняли
участие дипломатой из Украины, в Германии, Великобритании,
Франции и посланник США на Украине Кит Келлок.
По словам чиновника, именно такая эволюция мышления
является прогрессом, отметив, что им удалось убедить
украинцев занять более дружественную администрацию США позицию.
И только что Домит Рамп в интервью журналу «Тайм»
сказал то, о чем мы и так знаем, что Крым останется
за Россией.
Прошу.
Ну сказать, что европейцы сидят и ждут результатов взаимодействия между Россией, Соединенными Штатами и Америке,
наверное, было неправильно. Они не сидят, они стараются сорвать мирный процесс всеми мыслямыми и немыслимыми средствами.
Вот сейчас поступает информация, что западные пресси очередной виток их предложений называют смягчением позиции.
Вот уже они не хотят посылать миротворцев, мы, конечно, это слово берем в кавычки, то есть войска Франции, Великобритании,
Великобритании, то есть войска НАТО на территории Украины, и говорят, что это смягчение позиции.
Но это ведь не так.
Они прозондировали в очередной раз позицию Россию.
Президент России Сергей Шойгу, Валентином Матвеенко, пресс-секретарь президента.
И, наверное, это не весь список официальных лиц нашей страны, которые заявили, что
появление войск НАТО в любых касках, с любыми цветами неприемлема,
потому что мы будем их рассматривать как акупантов,
потому что увеличивается риск третьей мировой войны,
И вот, значит, европейцы откатили в сторону.
Ну, давайте поймем, что они на самом деле хотят.
За последний месяц мы, наверное, услышали,
увидели вариантов 15 всевозможных предложений.
Какая-то суета, коллиция желающих.
А давайте мы разместим там войска,
но Соединенные Штаты дадут некий зонтик всевозможный.
Нет, США на это не соглашается.
Тогда без зонтика мы зайдем.
То есть, ну какая-то мышиная возня, честное слово.
Хотя вроде есть организации НАТ, Европейский Союз, там большая двадцатка,
сели бы выработали позицию.
Не могут выработать эту позицию.
Итак, что же хотят европейцы?
Первое, что они хотят добиться, они об этом открыто говорили,
сесть за стол переговоров.
Когда они видят, что Россия и Соединенные Штаты Америки обсуждают
целый огромный спектр вопросов, где Украина является только частью,
Они понимают, что речь идёт о глобальных договорённостях, и они хотят их обязательно участвовать.
Вопрос, зачем? Для того, чтобы разрушить и торпедировать.
Как всегда, делала Великобритания, которая вошла в Европейский Союз,
для того, чтобы он был неработаспособной.
Когда он стал достаточно неработаспособной, она из него вышла.
Вот за стол переговоров они хотят сесть, для того, чтобы переговоры не закончились ничем.
Но их поначалу туда, собственно говоря, не пускали.
Давайте скажем правду, посмотрите, позиция Трампа в этом смысле чуть-чуть изменилась.
Он сказал, что да, европейцы могли бы участвовать в этих переговорах,
потому что там упоминаются вопросы, которые в компетенции европейцев,
например, снятие санкций с финансовой системой.
То есть что-то они достичь смогли.
Вопрос, они реально собирались посылать туда войска?
Да, конечно же, нет.
Поэтому оценивать возможность появления войск с точки зрения
наличие военного потенциала Британи или Франции, это совершенно неправильно.
Они не собирались туда отправлять войска, но на всякий случай все равно
зондировали позицию Россию. Это традиционная позиция Великобритании.
Если там отправлен один британский солдат, значит должно быть тысячу солдат
других. Если они говорят о 30 тысячах, то скорее всего у них их нет.
Эти 30 тысяч в лучшем случае потом превратятся в тысячу в 100 в 10.
Поэтому это определенный блеф.
Что еще они хотят достигнуть?
Зачем сесть за стол переговоров, что они хотят разрушить?
Им необходимо решить сразу несколько задач,
и в этом смысле у них задача не менее сложная, чем у Трампа.
Им надо ослабить Трампа.
Почему? Потому что их взгляд на развитие человечества
не очень совпадает с тем взглядом, который отлетворяет Дональд Трамп.
Ну так, мягко скажем, да?
Чем слабее Трамп, тем легче им с ним
с ним будет договариваться по целому спектру вопросов.
Ну, например, а когда последний раз Трамп говорил что-то
про Канаду?
Что-то я уже и не помню, неужели Канада уже не настолько
нужна в Соединённом Штатом Америки, а когда последний
раз речь шла о высадке на Гренландии, тоже что-то
стали говорить о других вопросах.
Вытеснили из повестки другими проблемами, то есть задачи
европейцев создавать проблемы Трампу лично в нынешней
администрации.
у Трампа есть определенный дедлайн, действительно, абсолютно согласен, он начинает спешить.
Они ему предлагают различные варианты, которые для него неприемлемы.
Что они хотят достигнуть? Они хотят ослабить Трампа.
Они хотят создать ситуацию, когда Трамп и уйти вроде должен, и уйти не может.
Уйти из Украины?
Уйти из переговорного процесса из Украины. Вот смотрите, как это выглядит на практике.
Ну, Зеленский используется англичанами как инструмент прямого хамства Трампа.
Он просто лично хамит.
Здесь, конечно, есть расчет на личный характер президента США, который может вспылить.
Но если сегодня американцы встанут и уйдут, скажут, ребята, мы пытались, там не адекваты в Киеве, сами разбирайтесь.
А договор-то поредко-земельным металлом не подписан.
Смотрим, а у кого есть дарственное от Зеленского на все богатства Украины, у Великобритании.
И это Дональд Трамп прекрасно понимает, то есть его провоцирует, но уйти он не может.
Процесс переговоров европейцами затягивается, потому что даже сегодняшнее заявление о том, что они будут продолжать финансировать Украину,
ведь это по сути попытка сорвать переговоры, сделать их бессмысленными, потому что...
За то правду говорят, они продолжают финансировать вне зависимости от того результата, который мы достигнем с Соединенными Штатами.
А вот здесь второй блев. Возможно, они хотят, чтобы Соединенные Штаты попросили их финансировать за то, что они снимут часть проблем.
Это действительно очень сложный клубок.
Трампа Венил Кеев в развязывании конфликта с Россией.
Это все тоже интервью Time, которая вышла только что.
По его мнению причиной конфликта стало то, что Украина начала говорить о вступлении в НАТО.
Сразу после рекламы перенесемся в подмосковную Балашику,
где украинскими спецслужбами был совершен теракт, убит, высокопоставленный военный.
Вернемся.
Под московную Балашиху перенесемся, где сегодня утром был совершен теракт Варвара Невская, наш специальный корреспондент, работает на месте.
Варя, здравствуйте. Что известно о погибшем и об обстоятельствах взрыва?
Евгения, приветствую вас, студию наших зрителей. Мы сейчас находимся в подмосковной Балашихе, где в 10.40 утрам по московскому времени произошел взрыв самодельного взрывного устройства,
которая была спрятана в одну из припаркованных машин.
Мы находимся на месте максимально к приближенному непосредственно к месту взрыва.
Дальше пройти нельзя. Я думаю, за моей спиной можно увидеть большое количество машин, различных специальных служб,
это и полиция, это и машины Следственного комитета.
Понятно, что здесь собралось большое количество и местных жителей, и дальше пройти нельзя стоит оцепление.
Сто информации, которая на данный момент уже подтвердила
Следственный комитет, можно сказать, что в результате
взрыва погиб генерал-майор Ярослав Маскалик, заместитель
начальника главного оперативного управления генерального
штаба вооруженных сил Российской Федерации.
Известно, что машина, в которой было спрятано взрывное
устройство, это фульксвагин Гольф, и, видимо, можно предположить,
детонация осуществлялась дистанционно и взрыв произошел именно в тот момент, когда
москалик проходил мимо данного автомобиля. Также можно предположить, что взрывное
устройство было установлено с левой стороны в автомобиле, так как именно на эту сторону пришелся
взрыв и вот как рассказывают очевидцы, которые находились в своих квартирах в этот момент.
взрыв был достаточно сильный, потрескались стекла и на фасаде здания есть небольшие
отверстия, что может указывать на то, что внутри взрывного устройства находились поражающие
элементы. Однако будем ждать, безусловно, официальные информации, которую по идее в скором
времени Следственный комитет и другие специальные службы должны будут представить. Безусловно,
здесь начинаются сравнения с предыдущим убийством генерала Кириллова и в каком-то смысле эти два
непобоюстого слова убийства они похожи это и дистанционный взрыв это автомобиль который стал
по сути таким оружием ведь именно в него было заложено взрывное устройство сейчас повторюсь
множество специальных служб работают на месте и продолжают прибывать сюда дополнительные
экипажи мы работаем будем следить за тем как будет здесь развиваться дальнейшие события может
быть будут какие-то официальные комментарии постараемся конечно пообщаться с местными
жителями узнать у очевидцев что они увидели евгений спасибо вария варвара не ская наш специальный
корреспондент работает в Балашихе где сегодня утром в 10 40 утра произошел взрыв убит генерал
генерального штаба вооружённых всего России. Прошу, Игорь Юрьевич.
Сужеление второй уже громкий резонансный террористический акт,
который проведён и главные выводы, которые мы должны сейчас, по крайней мере, сделать.
Первое, то, что на территории центральных регионов России развернуты и действует
Украинская агентурная, также диверсионно-разветовательная сеть.
Конечно, такой тирак мне готовят одиночки.
Понятно, что либо Главное управление разведки Министерства обороны Украины,
либо Слово безопасности Украины спланировали и осуществили данное
политическое в данном случае убийство в формате террористического акта
Для того, чтобы установить адрес регистрации столь
поставленного российского генерала, очевидно, это было сделано украинской
агентурой. Дальше было визуальное наблюдение для того, чтобы установить график,
передвижение, ну, собственно, режим жизнедеятельности. После этого было сделано
самодельное либо передано через тайник, самодельное взрывное устройство,
которое было помещено с расчетом на эффективно поражающий результат.
Дальше либо визуально, либо дистанционно с помощью технических средств,
это предстоит выяснить следствие, был зафиксирован выход генерала в зону поражения
и расчлен дистанционный сигнал на подрыв взрывного устройства.
Спланировано и осуществлено очень профессионально.
Политический фон, на котором это произошло,
ожидаемый приезд или уже нахождение спецпосланника
Трампа в Москве, Стива, Уиткофа,
активная фаза переговоров,
в которых в Соединенной Штат Америки
устами президента Дональда Трампа
подчетка обозначили исходные позиции.
Дефакта Вашингтон, если верны газетные интерпретации,
они, собственно, цитировали Трампа,
фактически позиция России, базовая на регулирование конфликта,
принято соединенными штатами Америки,
в качестве базовой рабочей модели,
который заключается в том, чтобы признать новые реалии и территорию России
в тех границах, которые существуют, в соответствии с конституцией Российской Федерации, на текущий момент времени.
Важно отметить, что этот террористический акт, хотя он проведен в ближнем подмосковье,
фактически, ну, границах Москвы большой, и целью ставилась уничтожение одной из ключевых фигаур
в системе управления российскими вооруженными силами.
Давайте говорить откровенно.
Это также с политической точки зрения и ответ Киева и Евросоюза на мирное предложение Трампа.
Пишет, что генерал Москвы был вовречен начальном этапе специального и на операции
в переговорный процесс между Россией и Украиной.
Поэтому это мессор не только в Москве, но и в Вашингтону.
Разумеется, я полагаю, что у полинией специальных служб и следственных органов сейчас вся цепочка исполнителей, а закатчиков будет установлена, но повторяю еще раз, это серьезный вызов.
Киев перешел к террористическим, фактически попыткам сорвать мирные переговоры.
Я не исключаю, что аналогичные теракты могут быть проведены украинской агентурой и Соединенных Штатах Америки.
Кстати говоря, это тиракт – это повод для того, чтобы
соответствующие службы, специальные службы России и США могли
бы, по всяком случае, в формате рабочей группы обсудить
новые риски угрозы, которые несут, в том числе, и мирные
инициативы Трампа.
Мы не можем исключать, что Зеленский может санкционировать
проведение тех или иных операций против ближайших
членов команды Трампа и самого президента Соединенных
в Америке. Возможно ли это? Да, к сожалению. Это новая реальность, которая несет Украина как
источник терроризма, не только для России, для США, возможно и для ряда других политических
деятелей и государств, которые не придерживаются единства в вопросах поддержки, скажем, Украины на
пути ее борьбы и террористической активности с Россией. Поэтому это новые вызовые угрозы, их
необходимо осмысливать, безусловно за это должны последовать показательные акции в возмездии.
Я думаю, что есть, может быть, и смысл обсудить по закрытым каналам, как мы будем реагировать.
И грубо говоря, что в Соединенные Штаты понимали, что борьба с терроризмом, она едина, нет двойных стандартов.
То, что происходит сегодня, это повторение, фактически, в том или ином виде 11 сентября в Америке,
в других форматах. То, что происходят удары по целям на территорию России, от которых гибнут мирные жители,
это то же самое, что делала террористическая организация, запрещенная во всем мире, в России, как Алькаеда.
Поэтому Зеленский – это главное зло. Украина – источник международного терроризма.
И мы должны совместные позиции не только защищать и отстать, но и нести возмездие тем,
тем, кто планирует осуществлять такие резонансные террористические акты со стороны Киева, не забывая о западных покровителях.
В этом плане еще раз хотел бы обратить внимание на заявление, которое сделало пресс-бюро службы внешней разведки России,
о том, что ряд европейских специальных служб начали компанию по дискорредитации Дональда Трампа.
Это тоже новая реальность, которая нуждается, в том числе и в рабочих контактах по линии партнерских взаимоотношений
между Москвой и Вашингтоном.
Разгораясь конфликт и в другой части света между Индией и Пакистаном,
они на грани, действительно войны уже находятся после того теракта,
в котором погибли 26 человек, Индия перекрыла Пакистану.
Воду наш посольство срочной новости в Пакистане
рекомендовало россиянам воздержаться от посещения страны
из-за эскалации в регионе.
И Пакистан, и Индия, ядерные державы, с огромным населением мы, конечно, в случае обострения перестрелки между странами уже начались, все это грозит глобальными последствиями, неминуемо давать в гардин, почитаю.
Ядерные державы Индии и Пакистан близки к военному конфликту.
В Исламабаде закрыли свое воздушное пространство для индийских самолетов и предупредили,
что любые попытки Дели помешать подачи воды в соответствии с договором,
заключенным несколько десятилетий назад, будут рассматриваться, как акт войны.
Индия вновь обвинила Пакистан в поддержке трансграничного терроризма, при этом Исламабад все отрицает.
Также Пакистан объявил индийских военных персонами Нон-Грата, им предписывается немедленно покинуть Пакистан.
Любая угроза суверенитету Пакистаной и безопасности
его народа будет встречена решительными ответными
мерами во всех сферах, говорится в заявлении премьер-министра
Шехбаза Шарифа.
Любой военный шаг со стороны Индии приведет к силовому
ответу со стороны Пакистана, заявил министра на странных
дел Пакистана из Хак-Дар.
Любая попытка остановителей перенаправить поток воды
принадлежащей Пакистану в соответствии с договором
о водах Инда будет рассматриваться, как акт войны и встретит
ответ в полной мере, используя все национальные ресурсы,
заявил официальный Исламоват.
Наш сапкор в Дели Евгений Давыдов на прямой связи
Евгений здравствуйте, какова вероятность угроза Большой
войны между Нью-Дели и Исламоватом.
Видим, что силы вооруженные приведены в состояние повышенной
готовности.
Да, коллеги, приветствую вас, но знаете, надежду
на то, что конфликт между двумя ядерными державами
все-таки не перерастет в большую полноценную войну, сохраняет, ну, знаете, некая, ну, как по мне, театрализованность происходящего.
Наверняка многие из вас видели прежде кадры неподалеку от индийского города Амбрицарс,
погран-перехода, где индийские и пакистанские пограничники в красивых костюмах грозно
вышагивают друг перед другом, за этим наблюдают, как правило, тысячи зрителей.
Это уже со временем превратилось в такой полноценный туристический аттракцион.
Так вот, сегодня эти ворота, этот программ переход закрыт, но вот возможность индийцам вернуться из-за Пакистана и Пакистанцам вернуться из Индии сохраняется до конца апреля.
Ну, а там глядишь, к этому времени и эмоции немного остынут.
Все-таки большая война сейчас не нужна ни Нюдели, ни Исламоваду.
Поступает, конечно, сообщение о том, что минувшей ночью был нарушен режим тишины на линии соприкосновения на границе Индии и Пакистана.
Звучали автоматные очереди и артеирические установки, работали индийские смы, сообщают, что
пакистанские военные обстреляли их в позиции неподалёку от границы. Но видели мы в интернете
кадры переброски тяжёлой техники, которые снимали местные жители по обе стороны. Переброска тяжёлой
техники идёт границы, но тем временем. Сейчас сегодня вечером исчекают эти 48 часов, которые индийская
страна. Дала на то, чтобы Пакистанцы, которые ранее
получили, ранее попали на территорию Индии по
безвизовому договору, ну 48 часов, на то, чтобы они
покинули территорию страны. И надо сказать, что сюда
регулярно приезжают тысячи пакистанцев для того, чтобы
найти работу, для того, чтобы учиться. А посольским
работникам, сотрудникам посольства Пакистана здесь,
в Нью-Дели, дали времени на то, чтобы покинуть страну
чуть больше до недели. И надо сказать, что Нью-Дели
сейчас сокращает численность посольств, и посольство Пакистана в Индии, и посольство Индии в Исламамбаде практически вдвое.
Ну и, конечно, открыто. Сейчас остается вопрос о возможном перекрытии реки Индии.
Надо сказать, что Пакистан получает до 80% необходимой ему воды как раз-таки из этой реки,
и у Нидели есть технические возможности перекрыть, контролировать поток воды через плотина.
Вообще, индийские власти заявили, что у них есть доказательства того, что в Тиракте, в Кашмире замешаны
пакистанские спецслужбы, опубликованы имена пятерых нападавших из них три гражданина Пакистана
и двое это местные жители, жители территории Джаму и Кашмир. И сообщается, что вот правительство
Кашмира распорядилось уничтожить дома вот этих вот двоих местных жителей, предполагаемых исполнителей
теракта в Пахалгаме. Ну, а в самом городе Пахалгам, где произошел теракт, сейчас работают индийские
спецслужбы, меры безопасности усилены, закрыты магазины, закрыто отели, закрыто учреждение,
туристы спешно покидают регион силовики индийские, продолжают контртеррористическую
операцию, ищут сейчас нападавших, но вот эти поиски, конечно, осложняются труднодоступной горной
местностью в Гималаях, коллеги.
Спасибо вам большое, Евгений Дайводов, из Делли об
остроении между Нью-Делли и Сламабадом.
Действительно, страны, пакистаны, Индия на пороге большой войны,
которая, конечно, вызывает просто цунами геополитической,
в случае, если конфликт не удастся погасить.
Срочной новости из США вышла новая интервью
в Тайм Дональда Трампа, где он говорит о возможных
Можно к договоренности, давайте послушаем.
Трампа будут помнить за то, что он нарушил баланс
внешней политики, проводимой президентами республиканцами
и демократами, отдалил союзников Паната и встал
на сторону России в ее войне с Украиной.
В интервью Time Трамп обвинил Киев в развязывании войны.
Я думаю, что причиной начала войны стало то, что они
заговорили о вступлении в НАТО, говорит президент.
Мир, которого он добивается путем переговоров, передаст
Владимиру Путину около 20% украинской территории.
Останется за Россией, говорит Трамп.
Примечательно, что Трамп, как сообщается, дал интервью на фоне портрета
руки и кисти Никоса Сафронова, подаренного Путиным переданного
через Уитково-американскому президенту. Мы вернемся.
И вот буквально только что появились кадры Картежа, предположительная
Стивена Уиткова, которая через Баравидскую башню въезжает в Кремль.
Официально о визитии и переговорах с Путиным, спец-представителя Соединенных Статов и Трампа пока не сообщалось.
Следственный комитет подтвердил, что в результате взрывов Балашихи погиб генерал-лейтенант Гераслав Маскалик.
Заместитель начальника главного оперативного управления генерального штаба стал жертвой взрыва автомобиля.
Заложенная фольдсвагин СВУ с поражающими элементами привели в действие, когда генерал проходил мимо автомобиля.
автомобиля. Взрыв был такой силой, что выбил окна в соседних домах. Возбуждено уголовное дело
по статьям об убийстве и незаконном обороте взрывчатых веществ. И все это в день переговоров
спецпредставителя Трампа в Москве. Все подробности в Вистях. Это была ваша любимая программа.
60 минут. Всего доброго.
