Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем со срочных новостей.
Пример в Венгрии Орбан с минуту на минуту приземлиться в Москве.
Самые первые кадры из правительственного аэропорта Волнукова на ваших экранах.
Автомобиль с флагом в Венгрии уже въехал на территорию для встречи в премьера.
Ну и только что информацию официально подтвердили в Кремле.
Писков заявил, что Путин ждет Орбана ориентировочно в 13 часов по Москве.
Переговоры состоятся в Кремле во время нашей программы,
так что вы все увидите первыми.
Сам Орбан вот эти кадры,
вылетая из Будапешта, тоже подтвердил свою встречу с президентом России.
Обсуждать будут в том числе, ну, естественно, Украину.
Венгрия, Будапешт, место, где потенциально должен пройти сами Путина с Трампом.
По словам Орбана, Москва и Вашингтон договариваются,
а Брюссель подглядывает замочную скважину,
подглядывает и пытается помешать все, что известно об этом важном визите.
Смотрите.
В Москву энергетическая безопасность и доступные низкие цены
Энерго-ресурсы зимой в Венгрии, поэтому мы ездили в Вашингтон, и поэтому сейчас я еду в Москву.
Примерминистр Виктор Урбан едет в Москву, об этом он сообщил журналистам на рассвете перед вылетом.
Он едет в Москву, чтобы убедиться в надежности энергосбережения страны на следующий год.
Виктор Урбан напомнил, что американцы ввели санкции против российских энергетических компаний.
Чтобы прибыть, нам придется не только выехать, но и прибыть в Москву, что не так просто, как обычно, из-за войны.
Нам придется сделать большой крюк и выехать в 4 утра, чтобы успеть на сегодняшние переговоры.
Сегодня мы ведем переговоры с президентом России. Цель одна.
С личной точки зрения цель переговоров, чтобы мы продолжали обеспечивать энергетическую безопасность венгрей.
Венгрия неоднократно выбирала другой путь. В то время, как остальная Европа единодушно поддерживает Украину,
Венгрия блокирует решение, ослабляет санкции и встает на сторону сил стремящихся нас разобщить.
Пример-министр Венгрии Виктор Орбан отправится в Москву 28 ноября в составе большой делегации.
На повестке дня, прежде всего, энергетические вопросы о намерениях Орбана осуществить визит в Россию
Везит в Россию не знали венгерские партнёры в НАТО и Европейском Союзе.
Он также, вероятно, не был согласован с США.
В то же время один из европейских источников считает,
что встреча планировалась давно и является просто продолжением традиций Орбана
ежегодно встречаться с Путином.
Целью везита Орбана является, прежде всего, обсуждение энергетических вопросов.
В частности, на фоне решения США предоставить в Ингре
однолетнее освобождение от санкций, подношений российских нефти и газа.
Другой ключевой темой венгерско-российских переговоров
будет потенциальное приобретение венгерской нефтяной кампании
«Молл» доля Газпрома в сервской кампании «НИС»,
что может помочь ей выйти из-под действия санкций США.
И Уорбан, вероятно, будет позиционировать эту миссию
в Москве как шаг к возрождению коротковременной идеи
мирного саммита в Будапеште с участием Трампа и Путина.
«Американцы и русские ведут переговоры о будущем.
А Брюссельцы стоят в коридоре и заглядывают через
замочную скважину.
Такая стратегия не работает ни в деревенской таверне,
и тем более на уровне международной дипломатии.
Можно было бы и посмеяться над этим, но дело не только тревожно, оно опасно.
Прокладители Брюсселя настолько поддались влиянию собственной военной пропагандой,
что это ставит под угрозу безопасности всего континента.
Заявление Путина, где он впервые прокомментировал мирный план Трампа,
вброс стенограммы с участием его помощника Ушакова
и опроверг опалу Лаврова на первых полосах всех газет.
Распектейтор пишет, что Кремль уверен в своей победе
и не заинтересован взялу из зеленых.
Хотя российский президент прямо сказал,
что согласен взять за основу мирных ланов из 28 пунктов.
Сам план по данным Аксиос Уитков написал
под диктовку Непутина появилась новая версия,
под диктовку зятя Трампа Джарета Хушнера.
Однако, как сообщает немецкий Вильт, после утечек информации о переговорах Уиткова с Ушаковым
план оказался скомпрометирован. Комментируя провокацию Путин не исключил, что аудиозаписи
расшифровка фейк заявил, что те, кто нападает на Уиткова, пытаются сорвать переговоры и хотят
сражаться по его выражению до последнего украинца.
И этот тезис сражаться до последнего украинца
западная пропаганда тут же вывернула наизнатку.
Британский Дейли Телеграф на первой полосе
публикует заголовок.
Мы будем сражаться, пока не умрет последний украинец,
Путин показал Путин, то есть ложь, потасовка и новая провокация. Смотрите наш репортаж.
Президент России Владимир Путин заявляет, что он ожидает прибытия американской делегации в начале следующей недели
для того, что он назвал серьезными обсуждениями по завершению войны на Украине.
Путин говорит, что считает план из 28 пунктов может стать основой для будущей сделки.
Но он повторил российские максималистские требования
и сказал, что война закончится, когда украинские войска покинут занимаемые ими-територии.
Войска украины уйдут из занимаемых ими-територий.
Вот тогда и прекратятся боевые действия.
Не уйдут, мы добьемся этого вооружённым путём. Вот и всё.
Путин дает понять, что Россия не поступится интересами.
Заявление президента на первых полосах
и душих мировых СМИ.
Заголовки Путин говорит, что в финального проекта
мирного плана нет, но он открыт к диалогу.
Путин готов к серьезным мирным переговорам и утверждает,
что американский документ может стать основой для сделки.
Президент России, Вадимир Путин, удвоил ставку
по поводу своих коренных требований по завершению вани на Украине,
уже только тогда, когда войска Киева будут выведены с территории,
на которую претендует Москва.
В тот момент, когда предполагалось, что он будет вести переговоры,
удручает то, что президент Путин, очевидно, не заинтересован ничего делать.
Он лишь выигрывает себе время, чтобы нанести больше ущерб Украине.
Британский спектейтор считает, что Путин в лучшем случае
лишь испытывает поверхностное любопытство к миру на Украине.
Он уверен, что побеждает.
Армия России идёт вперёд, высоумассово дезертирует
о кейтский режим, ослаблен коррупционным скандалом.
В таких условиях в Москве просто нет смысла
убирать ногу с украинского горла.
Путину некуда спешить, он считает, что у него все карты на руках.
Он считает, по крайней мере, так говорят ему военные,
что дела на поле боя идут для него очень хорошо.
Он считает, что ему дадут время, чтобы добиться того,
что он хочет, что касается поля боя.
как и Зеленский, что касается политической поддержки в Киеве и что американцы не будут
поддерживать Украину, если они откажутся от мирного соглашения. Часики тикуют для Зеленского.
Бывший посол Даней в России Сэндергорд предупреждает русские искусные переговорщики.
Москва и дальше будет максималисткой в своих требованиях и никому не уступит.
Датчанин сообщает, что не стоит верить в теорию о том,
что Россия в какой-то момент выдохнется в этой войне.
Для того, чтобы заставить русских согласиться на план из 19-ти пунктов,
более сбалансированный имение, благоприятный для России,
чтобы заставить Путина согласиться,
нужно оказать на него давление.
Военная, экономическая, финансовая.
Оказать реальное давление на Путина,
чтобы заставить его понять, что он не победит на поле боя.
Какое давление еще осталось?
Много какое.
Во-первых, президент Трамп думал о том,
чтобы предоставить украинцам эти дальнобойные крылатые ракеты Томагавка.
Он еще не решил это сделать, но он мог бы.
И это оказало бы давление на Путина.
В Белом доме идти на эскалацию с Кремлем пока не планируют.
Высокопоставленные чиновники уверены мирно Украине сейчас близок,
как никогда.
их анонимное заявление в ашентон-пост.
Поездка Уиткофа состоится по плану.
Мы так сказать отступаем.
У нас было четкое решение, которое действовало до дня благодарения
в США, но оно не сработало.
После утечек информации все еще остается вопрос, откуда они взялись?
Теперь стало ясно, насколько жалко выглядели переговоры
со стороны США. По сути, предполагался мир любой ценой
И да, европейские попытки улучшить этот план привели только к тому,
что Путин сказал. И я этого не сделаю.
Поэтому все начинается сначала.
У Виткова уже неоднократно ободили вокруг пальцев в Москве.
Иногда кажется, что президент Путин проводит через Виткова
брифинги для Трампа, а это просто безумно.
Так что сам факт того, что Витков снова веет в Москву,
вовсе не заставляет меня ждать, затаив дыхание.
Обложка французской либеросьон.
Руковожатие президента России спецпосланника Трампа
и подпестив Уитков Марионетко Путина.
Агентство Bloomberg, автор диверсии,
называет Уиткофа доверчивым дилетантом.
Уитков говорит, вы знаете, я понимаю,
что передачи Донецкой области и обмен территориями будут где-то там.
Но подождите, это же не сделка по продаже недвижимости Стив.
Это нечто другое.
И сама идея того, что он даёт русским совет и говорит им.
Да-да, все будет вот так. Украинцы должны будут отдать вам Донецкую область.
Нет, постойте. Это не то, что украинцы должны сделать.
Это проблема, по которой надо вести переговоры.
Срывать мирные инициативы с помощью утечек информации
давняя традиция американской политики.
В 68-м переговоры с Северным вьетнамом
начала демократическая администрация Линдона Джонсона.
Республиканцы, во главе с Никсоном, сливали данные в прессу,
выдавая переговоры за предательство национальных интересов Америки.
Через год сам Никсон занял Белый Дом,
попытался заключить мир и столкнулся с той же проблемой.
На этот раз за утечками стояли ястребы из Пентагона.
В 71-м году внутренние документы Госдепа о переговорах
передал журналистам возмущенный предательством интересов
южного Вьетнама-американский дипломат Джон Мигрофонте.
Через четыре года все закончилось поражением союзников США
и облетевшими весь мир позорными кадрами в транспортных вертолетов
Чинук, спешно эвакуирующих американцев сайгона.
Вы должны приземлиться на крыше, передаем сообщения.
Повторяю еще раз, передаем сообщения.
Все американцы должны выйти прямо сейчас.
Трофейми Народной армии Северного Вьетнама
на завершающем этапе войны стали 550 танков,
1380 бронетранспортеров, 1600 единиц артиллерий
и около 100 самолетов и вертолетов,
в том числе принадлежащих ЦРО.
Всего было захвачено оружие более чем на 5 миллиардов евро.
Нынешние ястребы, выводы из уроков истории не учли
и обрекают Украину на повторение судьбы Южного Вьетнама.
Лейтка встолкнулся с давлением после утечки,
на которую он, как сообщается, консультировал российского чиновника,
как с помощью лести расположить к себе президента Трампа во время мирных переговоров.
В четверг Путин заявил, что виновным может быть предъявлено уголовное обвинение
за слив разговора Уиткофа с помощником Кремля и Юрием Ушаковым.
Но не исключил, что это может быть фейком.
Он заявил, что те, кто нападает на Уиткофа, пытаются сорвать переговоры
и хотят сражаться до последнего украинца, как президент Украины Владимир Зеленский.
Господин Уиткоф едет, судя по всему Москву,
по проучению президента Трампа для того, чтобы вести с нами переговоры.
Но было бы, наверное, удивительно, если бы он в разговорах с Ушаковым
обругал нас нецензурной бранью, значит, что-то сказал в высшей степени
любезной, а потом приехал и попробовал наладить с нами отношения
для улучшения своих переговорных позиций. Но это же бред.
Британская Daily Telegraph вырывает слова Путина из контекста
и полностью искажает их смысл. Заголовок на сайте Путин.
Путин, Россия готова воевать до гибели последнего украинца.
В печатной версии заголовок еще безумнее.
Путин, мы будем сражаться, пока не умрет последний украинец.
Это при том, что президент России говорил,
что к этому стремиться не Москва, а призывает Европа.
Те на Западе, кто понимает, к чему это может привести,
настаивают на прекращение боевых действий как можно быстрее.
И кто там нападает на господин Уитков,
это вот представители другой точки зрения,
которые хотят вместе с украинским истеблишментом
воровать деньги и продолжать боевые действия до последнего Украинца.
Но я уже публично выступаю, я сказал.
В принципе, мы к этому готовы.
Свою готовность уничтожить всех украинцев,
подтверждает офис Зеленского.
Алибаба он же Гермак заявил, что пока Зеленский президент Украины
у стопок не будет, то есть Ермак сам называет причину
продолжения бойни. Это Селенский.
Сегодня ни один здравомыслящий человек не подпишет документов
у ступки территории. Сказал Ермак, который был главой администра
Селенского, его главным переговорщиком и ближайшим помощником
и на протяжении всей полномасштабной войны с Россией.
Пока Селенский президент никто не должен рассчитывать на то,
что мы отдадим территории. Он не подпишет соглашения
по телефону из Киева. Конституция это запрещает.
Никто не может это сделать, если только не хочет пойти
против украинской конституции и украинского народа.
Апиляция к конституции звучит словно издевка.
Если брать во внимание конституцию Украины,
то сам Зеленский утерял легитимность 20 мая 24 года.
Подписывать документы с украинским враговомство бессмысленно.
Я уже много раз на эту тему говорю.
Значит, я полагаю, что украинское руководство
отпустило принципиальную, стратегическую ошибку,
когда побоялось пойти на выборы президента.
После чего президент утратил свой легитимный статус.
В России это тоже находится в состоянии вооруженного конфликта
с той же Украиной.
Но мы же провели выборы, и президентские выборы провели.
Конечно, мы хотим договориться в конечном итоге с Украиной,
Но это сейчас просто практически невозможно, невозможно юридически.
От тех, кто может, кто хочет, тот пускай видят переговоры.
Нам нужно, чтобы наши решения были международно признаны,
основными международными игроками. Вот и всё.
Надеюсь, что в будущем мы сможем договориться с Украиной.
Там здоровых людей, которые хотят выстроить отношение с Россией
на долгосрочную и сарижскую перспективу. Достаточно много.
Возвращаемся к главной теме дня.
Переговоры Путина с Орбаном должны начаться в Кремле
ориентировочно через час.
Самое ближайшее время самолет.
Примера в Венгрии должен приземлиться
в правительственном аэропорту Внукова.
Ну и только что глава РФПИ, он же переговорщик
Со стороны Москвы Дмитрия, заявил, что президент Путин встретится сегодня в Москве с голосом разума.
С голосом разума из Европы, премьер-министром в Венгрии Орбоном.
Напоминаю, что пасольский автомобиль с флагом в Венгрии уже въехал на территорию аэропорта,
что указывает на то, что самолет в самом деле должен приземлиться самое-самое ближайшее время.
Но Азеленский объявил о новых переговорах по мирному плану,
которые состоятся на следующей неделе.
Не уточняя при этом, с кем пройдут эти переговоры и где они состоятся.
По его словам, речь идет о важнейших консультациях.
Весь мир, очевидно, ожидает его встреча с Трампом, весь европейский мир.
Однако сам Трамп заявил, что встречу возможно лишь после согласования
Мирного договора. Глава украинского Медсибига подтвердил контакты с делегацией США, но не с Дональдом Трампом.
Киев снова приедет Министера армии США Триско. Глава офиса президента Украины Ермак, вы только что слышали в интервью,
Атлантик категорически заявил, что Украина не откажется о своих территории в обмен на мир Ермак сообщил, что пока Зеленский остается президентом,
никаких территориальных поступ не будет.
Это значит, что Зеленского пора менять, чтобы добиться мира.
К аналогичному выводу приходят все больше здравомыслящих людей,
которых, как сказал Путин, на Украине не так уж мало.
Один из них, очевидно, можно предположить, один из них.
Это народный депутат Украины Дмитрук.
Он заявил, что Россия к миру готова,
и Путин это продемонстрировал к миру, но не с Зеленским.
Американский план с русским душком. Или предложение, от которого нельзя отказаться.
Вашингтон настаивает на том, что Украина должна принять мирный план.
Пентагон пугает Европу российскими дальнобойными ракетами,
продвигая мирное соглашение, в котором Киев должен, в частности,
до факта отказаться от оккупированных территорий и вступления в НАТО.
Есть внесение изменения визначальной планы,
в том числе, что у Киева и Вашингтон,
Есть внесение изменения визначальной планы окончания войны Мирную инициативу Трампа.
Да, там есть еще вопросы, которые требуют индивидуального, что ли, проговорения между президентами США и Украины.
Это полезные достаточно вопросы.
В касающейся территории понятно, что никто там признавать за Россией какие-то те, кто и не будет.
Мы должны увидеть, какие 9 пунктов убрали.
Что они там убрали? Никто не знает.
Никто не знает. Уже этот план в Европу передали и штаты его повезли.
И насколько я знаю, русским передали, чтобы они изучали, как на это реагировать.
А парламент об этом не знает, хотя я напомню, что любой план однозначно
будут заставлять парламент ратифицировать.
Мы сейчас не знаем, о чем идет речь.
И ни одного представителя парламента на этих переговорах, к сожалению, не было.
Действительно, сейчас идет какой-то первый реальный разговор
о возможности урегулирования между Украиной, Европой, Соединенными Штатами и Россией.
с полученными штатами и Россией.
На самом ли деле Трамп тупой или притворяется?
Он далеко не тупой.
Почему же Трамп взял прихоти русских в основу?
Поскольку он искренне считает, что Украина слабая.
В его картине мира есть 5 больших стран,
и остальное мира должен подчиняться их прихотям.
Весь этот мирный план,
этот план превращения Украины в протектор от России.
Украина не может вступать в НАТО,
У нее сокращается армия, у нее не будет никаких гарантий безопасности,
и она передает свою территорию России. Это же уважение.
Нужен ли нам этот мир, если Россия открыто заявляет,
что мы должны непосредственно покинуть свои территории?
Это не дает никакого маневра для нашего президента,
поскольку, если он на это пойдет, тогда какой он уже президент,
какой он гарант конституции?
Видите ли вы сейчас возможность найти компромисс России?
Я не вижу никаких возможностей для компромиссов в том, что предлагает Россия,
Россия, потому что это точно не компромисс, это точно желание
капитуляции Украины, в требования забрать какую-то часть
Донецкой области, которая не завоевана.
Это как раз яркий пример абсолютной дерзости со стороны
России.
«Эти условия — это требование капитуляции Украины.
Путин понимает, что это неприемлемо для Украины».
«Если Трамп, президент Трамп лично не примет решения
изменить стратегию с нынешней миротворческой на более
агрессивную и вредоносную для Российской Федерации,
что все эти переговоры сойдутся только на одном.
Протянуть все 28 пунктов, к которым могут в процессе силы
добавить еще много других подручающих элементов.
Другого варианта быть не может.
Если только Зеленский будет становиться в позу такого героя,
скажем так, активно противодействовать планам утрампа,
потому что Зеленский пытается вводить за нас,
то будьте уверены, появятся пленки,
на которые будет не только голос Хермака,
но и уверен, что было Зеленцко.
Мирный план Трампа загнали в глупеньку.
Мирный план Трампа загнали в глухой угол.
Загнали его туда глобалисты, прежде всего европейские
и зеленые гниды во главе с Владимиром Зеленским,
которые вцепились в свои золотые унитазы.
Остается единственный шанс идти по этому мирному соглашению,
поскольку следующее будет еще хуже.
что западные партнеры поддержат растки оппозиции.
Я знаю, будет внесено в парламент в ближайшее время
постановление об отстранении от исполнения обязанностей
президента Владимира Зеленского, как у зурпатора,
а также отрансфере передачи власти в парламент.
А сейчас буквально сенсация на БУ и САП.
В эти минуты проводит обыск в квартире главы офиса Зеленского Ярмака.
Он же АБ, Алла Борисовна и Али Бабаба.
Как заявил депутат Верховной Рады Железняк, обыски начались в фразы
сезам откройся. Агенты Набу при этом настроены максимально серьезно,
сообщаются, что главе офиса Зеленского планируют предъявить
официальное обвинение речи о связях с делом Миндича,
обладателем Золотого Горшка и другом Зеленского.
То есть в антикорупционной сеть, получается, попалась действительно
Ермака подозревает в том, что он организовал слежку и за самими следователями на бок,
а также подозревают в незаконном захвате чужого имущества.
Ермак, которого Зеленский пытался спасти, назначив главой переговорной группы,
пытается сохранить лицо.
Только что он подтвердил обыски и обещал сотрудничать со следствием.
Также проходят срочные новости.
В телефоне Ермака, которые могут изъять при обыске следователя Набу,
найдется материалов еще на 170 новых уголовных дел.
Об этом заявил Нардеп Гончаренко.
Каждая переписка по его словам это отдельное уголовное производство,
речь о превышении полномочий злоупотребления влиянием,
незаконные указания, политические преследования,
Обыски теперь проходят в самом центре киевской администрации
в офисе Зеленского скандал, подошел очень-очень близко
к президенту.
Национальное антикрупционное бюро вместе со специализированной
антикрупционной прокуратурой проводит обыски у руководителя
офиса президента Украины.
На боюсах совершают следственные действия обыски у руководителя
офиса президента Украины. Следственные действия санкционированы и проводятся в рамках расследования.
Обыски действительно идут. Я видел собственными глазами сотрудников НАБУ, спецназ,
которые около 6 утра заходили на территорию правительственного квартала. Есть информация,
что атака на НАБУ и САП может начаться уже сегодня. Сразу после того, как они пришли с обысками
к руководителю офиса президента Андрея Юрьмаку. Сегодня НАБУ и САП действительно проводят
процессуальные действия у меня дома. Никаких препятствий
у следователей нет. Им был предоставлен полный доступ
в квартире. На месте мои адвокаты, которые взаимодействуют
с правоохранителями, с моей стороны полное содействие.
Что касается места обысков, это не бункер, в котором они,
как мы знаем, очень часто проводят время с президентом.
Это квартира Андрея Ярмака. Она находится на территории
закрытой части правительственного квартала. Это его место
обыски идут. Вы видите фотографии, это заход на Бу и Саб в правительственный квартал.
Они в пещере Сокровищ-Али-Бабы.
Три причины обысков у Ярмака.
Первое, из-за того, что отдавал приказы силовым органам следить за сотрудниками на Бу и Саб.
Второе, участие в схемах Миндича.
Третье, есть еще один объект, о котором пока не говорили в СМИ,
который Ярмак отжимал. И это задокументировано.
Ранее зеркало недели сообщило, что руководители Набу и САП
после летних картонных протестов сообщили президент Владимиру Зеленскому,
что подготовили подозрение и для Ермака, и для нынешнего секретаря СНБО Руста Моумерова.
Ситуация вокруг главы офиса президента обострилась после начала расследования схем в энергетике
и появления так называемых пленок Миндича.
Депутат Ярослав Железняк сообщает, что Ермак фигурирует в деле под кодовым именем
именно он на записях раздавал указания правоохранителям о необходимости
давления на антикрупционеров. Часть парламентской фракции
Слуга народа призвала Зеленского немедленно уволить руководителю офиса,
однако после заседания с депутатами на Банковой президент дал понять,
что увольнений не будет.
Мы понимаем, что приговорный трек снова включился.
Если определенные должностные лица или воскопоставленные лица
действительно связаны, обоснованы, связаны с преступной группой.
И вы понимаете, что эти люди представляют нацию героя, страну героя,
или на переговорах, или в каких-то других треках.
Например, есть такая информация, что бы вы сделали.
Я не думаю, что должно быть так, чтобы люди, которые причастны к коррупционным преступлениям,
вообще представляли страну и занимали какие-то должности.
Теперь фронт российские военные имеют всю шанс выйти на оперативный простор в Харьковской области
после прорыва обороны высоуголоволчанским.
Бойцы армии России начали штурм вражеских укреплений
в населенных пунктах Вильча и Лиман.
По данным источниках, российские подразделения смогли зайти в Лиман
из-за того, что высоу не подготовили нормальную оборону
за почти два года боевых действий.
Но и прямо сейчас приходят срочные новости отменобороны России,
которые резюмируют успехи нашей армии за минувшую неделю.
Вооруженные силы освободили 8 населенных пунктов.
Группировка войск в центр за неделю отразила сразу 54 атаки
подразделений ВСУ с целью деблокировать окружённых войск
в районе Красноармейства.
Группировка войск в центр за неделю зачистила уже 6 585 зданий
в Красноармейске, что произошло, что произошло.
что происходит непосредственно в городе и где прячется мирная.
Смотрите наш репортаж.
Рван Орана, больно, течет.
Сиднее, ближе к тяжелому еду.
Кадры работы российских военных медиков
непосредственно в Красноармейске.
Бойцы идут в подвалы к мирным жителям в рюкзака.
Все для обработки ран, заживляющая массий антибиотики.
Медик сейчас пора лезет, посмотрит.
Это второй раз.
Я еще жену.
Второй раз.
Ранение гражданских результатов
целенаправленных ударов Украинской армии
по местным жителям.
Я уже заходя в подвал,
услышал это, как и дрон зались на дому.
Я так на него стоить на дому.
Я показываю ему,
типа, военных нет,
он стоит и стоит.
А потом смотрю, что от него,
Я вот в перепугу отскочил, вот тут как раз тука отскочил.
И вот тут вот, и вот тут, и вот тут, где-то на ногу и тут ударил.
Ваш медик, вот это, вот это, он сказал, что специально под мою ровную
закажет это как медикаметом.
Я буду приходить.
Кто бы таких сбросов было все меньше, прицельно работают арцеллерия.
Мы вот сегодня отработали по пункту управления БОПОЛА.
Там сидела живая сила противника, в опорном пункте.
Артустановка разносит последние глаза высыпкросно-ормейски.
Без беспилотников враг просто не сможет работать.
Обрываются и поставки провизии.
Орудие!
У нас очень большой радиус поражения.
Даже если саму целью точно не попасть,
в любом случае, орудие поражается, осколками и остальному.
Сырски все еще пытаются завести
хотя бы какое-то количество пихотинцев в город.
Но с такими темпами нехватка личного состава скоро будет ощутимо
не только здесь, но и на других участках фронта.
Кадры очередной попытки украинского прорыва.
Авиация сбрасывает разовую бомбовую кассету
по националистам в Грешина, северо-западнее Красноармейска.
Именно сюда идут на убой резервы вису
попытки деблокировать окружение.
В трехсотых я не видел, чтобы возили.
Я был в трехсотой, то мне обещали, что меня вывезут.
Так и не возили. Очень много в двухсотых.
Избрасывали еду.
Ну, не очень. Мало. Еды не хватало.
Иностранные сыпы пойти.
НАТО там, американские, или немецкие, я не знаю.
По данным украинской стороны, российские опехоты увеличивают давление
из центральной части города на Северо-Восточную,
идет в сторону сел, ровно и светлое.
После освобождения Новопавловки,
что в 32 километрах южнее Красноармейска
враг окончательно растерялся, усилился натиск в тыл-группировке ВСО.
Это редкие кадры, работа на огневой точке сразу двух машин,
системы РСЗО ГРАД 228-го гвардийского мотострелкового полка.
С их помощью штурмовики и 90-й танковой дивизии
заходят в село.
Украинские военные эксперты озвучивают свою версию провала.
Пропокровск мы уведомляли военное командование,
что в полосе одной из бригад была огромная дыра.
Пехоты там не было, позиции были только на бумагах,
противник туда и затянулся.
Под контролем и южные кварталы соседнего Димитрова
послушники остаются в центральной части,
но на фоне окружения это уже не имеет смысла.
Российские войска сдавливают город
и оставляют вражеские подразделения
без возможности маневрировать.
Украина пытается сохранить этот коридор свободным.
Он становится все меньше и меньше.
Это важный коридор от Родинского и Гришина на Западе до Мирнаграда.
Прозападные ресурсы сообщают о выводе гарнизоновой
Но это только медийная оборона украинской армии,
как на деле показывает немецкая пресса.
Мы недалеко от Покровска.
Ситуация здесь все больше накаляется для украинских вооруженных сил.
Выходить и выходить из полокруженного района можно из так называемого игольного ушка.
В Покровска — мирноградской агломерации, которая все больше сужается.
Может быть, осталось еще полтора километра.
Миноноград сравнивали землей с помощью планирующих авиакон.
Так что ситуация выглядит далеко не лучше для Украины.
Но еще одной победе в СМИ. Украина настаивает в Курпенске.
Командование ВСУ упорно игнорирует свои же окруженные подразделения.
Они сейчас более активно пытаются действовать не в самом городе, а вокруг него.
Они пытаются там где-то с боков, с юга давить на наши силы,
на правом берегу, также на левом берегу Аскола.
пытаются даже обходить Запада, пытаются еще активнее продавливать севера.
На Восточном берегу Асколова, возле Купинска-Узлового, Куриловки и Кавшаровки
несколько вражеских подразделений оказались в ловушке.
В их числе третья штурмовая бригада, те самые нацисты Осова,
любые попытки врага освободить их, блокируется, о чем говорит и французское телевидение.
Вражеские дроны на оптового локне могут летать на расстоянии до 30 километров,
Поэтому очень опасно передвигаться на пикапах и даже на бронированных машинах.
Из-за того, что добраться до передовых позиций обратно так рискованно,
пихотинцы часто остаются там, на несколько месяцев подряд.
Не могу сказать, что у нас было достаточно еды и воды,
потому что дрона с припасами уничтожали, слишком мало.
Бороться с российскими беспилотниками у боевиков не получается.
Пытались повторять антидроновые коридоры,
против них подразделение армия России
применяют термитную смеси, выжигают километры дорог.
Трещит пошвам обороны ВСО на стыке Запорожской Дни Пропетровской областей.
На помощь командования Украинской армии
перебрасывает нацистов запрещенного батальона Айдар.
За последние несколько дней бойцы освободили
отрадное, радостное и новое Запорожье.
Сёла находятся на дороге Покровская гуляй-поля.
Сейчас идёт штурм заречного у реки Гайчур,
Бои на пути Кварваровки в окрестностях Веселого и Зеленого Гая.
Таким образом, гуляй-поля окажется в окружении,
а логистические маршруты под контролем России.
Работа всегда хватает, на самом деле.
Сейчас мы в правильном направлении гуляй-поля,
на лозапрошское направление.
В принципе, вполне успешно шагаем.
Наша работа заключается в том,
что мы работаем в закрытых или позиции.
по организации штурмов на бронетехнике.
Но в завозе личных состав, в завозе походу сопровождаемых.
Если говорить про закрытые огневые позиции, сопровождаемые.
Ну, скажем так, наши штурмовиков.
Евросоюз и НАТО в тайне разрабатывают планы
наступательных киброопераций против России
и сообщают политику.
Министра на странах дел Латвии Байба Бража.
Прозвала союзников в более агрессивном действии.
москва, по ее данным, на слова не реагирует,
реагирует только на действия.
Эксперты по гибридным угрозам
Польской Академии Наук,
у которых цитируют политику,
предлагают разрешить хакерские атаки
на российские критически важные объекты,
включая гидроэлектростанции
и военные предприятия.
Отличилась ей глава евродипломатии Кала,
она заявила, что Россия за последние 100 лет нападала на 19 стран,
а на Россию не нападал никто.
То есть про план Барбароса из тонка школы не слышала.
И нападение нацистской Германии на Советский Союз
для нее историческими.
Вовше председатель Еврокомиссия Бароза в интервью испанской Эльмунда
и вовсе назвал текущую ситуацию худшей со времен Второй мировой войны.
Он призвал Европу следовать аримской докторине,
хоть шмира готовится к войне.
В Германии прислушались и теперь собираются инвестировать
миллиар евро в разработку трону всех типов.
В университете федеральных вооруженных сил Германии в Мюнхене
начнуты работы над созданием РОИ ППЛА,
способного автономно обнаруживать цели.
Разработан так называемый дрон-перехватчик и ягер
для уничтожения вражеских беспилотников.
Проме того, Берлина испытывает новейший подводный аппарат
серая акула для слежки за подводной инфраструктурой
в Балтийском море.
Дроны могут помочь решить исход войны.
Германия вкладывает значительные средства в новые разработки.
Мюнхин является центром развития технологий дронов в стране,
Светают инновации, которые должны сделать Германию мировым лидером.
Университет Федеральных Вооруженных Сил Германии, расположенный недалеко от Мюнхена,
является плацдармом для новых идей.
Текущий проект – дроны, которые распознают опасность на земле
с помощью алгоритмов и высокотехнологичных датчиков.
Закрытые мины показаны здесь голубым цветом.
Эти световые узоры создаются дронами.
Управление большим количеством дронов представляет собой
Особую техническую сложность немецкие военные стремятся освоить эту технологию, поскольку дроны могут выполнять различные задачи одновременно.
Дроны оснащены по-разному. Некоторые имеют камеры другие радиолокационные системы или совершенно другие станционные системы.
И всегда важно иметь как можно более точное представление о реальной ситуации, чтобы на его основе принимать тактические решения.
поступает через вытчайно большое количество потоков данных,
с которыми один оператор уже не может справиться.
И именно для этого мы создаём систему поддержки,
которая автоматически обрабатывает потоки данных.
Вероятно, наиболее актуальной проблемой на данный момент
является использование дронов для защиты от других дронов.
После того, как дроны начали появляться в воздушном пространстве Евросоюза,
понимание всё больше стало смещаться в сторону защиты.
У нас есть так называемый дрон-перехвачек-егер, который способен сбивать дроны,
если они идентифицированы как вражеские.
Кроме того, у нас есть акустические и радиолокационные датчики,
которые могут анализировать изображение с воздуха и идентифицировать дроны.
Демецкая армия остро нуждается в инновациях,
поскольку считается, что она отстает от других стран,
таких как Китай или США,
области технологий беспилотных летательных аппаратов.
Как показала война на Украине, скорость имеет решающие значения.
Российские дроны совершают нападение на территории стран Ната,
и Европа сейчас делает то, что ещё несколько лет назад
казалось бы немыслимым, планирует ответные меры.
По словам двух высокопоставленных европейских чиновников
и трёх дипломатов ЕС, идеи варьируются от совместных наступательных киберопераций
против России и более быстрого определения источника гибридных атак
до проведения неожиданных военных учений под руководством Ната.
Некоторые страны, такие как Германия и Румыния,
ужесточают правила, позволяющие сбивать дроны
над аэропортами и военными объектами.
Некоторые союзники, включая Данью и Чехию,
уже допускают наступательные кибероперации.
Союзники должны быть более активными в кибератаках,
сказала министра на странах дел Латвии, Байбабража.
Как на самом деле, у нас обстоят дела с обороны.
Достаточно ли того, что у нас есть или нет случаи нападения?
Например, кибератака, дронов и так далее.
Нельзя оставаться спокойными, когда речь идёт об обороне,
даже когда мы говорим об этом теоретически.
На данном этапе мы проверяем, способны ли мы защищаться или нет.
Птенциальный агрессор должен видеть, что наше государство будет сопротивляться.
Оно не сдастся, так же мы должны показать, что наше государство
способно нанести ответный удар.
В Нидерландах над аэропортом Эйдховен было замечено сразу несколько дронов.
Как военные, так и гражданские полеты были приостановлены на несколько часов.
На кону неголандские солдаты применили оружие против дронов над авиабазой «Волькель».
Она расположена примерно в 40 километрах к Северо-Остоку от Инховина.
И да, если война на Украине нам что-то и показала, то именно это.
Дроны все больше определяют ход сражений. Они атакуют, защищают, передают в режиме реального времени из-за вражения с полевой.
Одновременно с этим меняется и представление о войне.
Россия прощупывает границы НАТО.
Российские дроны появляются в воздушном пространстве Польши и стран Балтии.
Ответ НАТО и, прежде всего, Германии — миллиарды на новые системы дронов.
Практически бесшумная, невидимая благодаря своей способностям
маскировки и смертоносные подводные дроны серая акула.
Возможная область применения – наблюдение за критически важной
подводной инфраструктурой в Балтийском море, где после вторжения
России на Украину часто происходят повреждения электрических
кабелей, телекоммуникационных линий и газопроводов.
Дрон серая акула также может использоваться для охоты
на подводные лодки, и для этого ему даже не нужно плавать.
Этот подводный дрон в настоящее время считается самым быстрым автономным подводным аппаратом в своем классе,
с рабочей скоростью 18 километров в час и дальностью действия более двух тысяч километров.
Недостаток заключается в том, что эти дроны очень дорогие.
Германия планирует выделить более 10 миллиардов евро на разработку и закук у дронов всех типов в ближайшие годы.
Немецкая промышленность также осознала потенциал дронов.
Как известные оборонные компании, так и небольшие стартапы
занимаются исследованием и разработками в области оружия будущего.
Власти Нидерландов начинают масштабную операцию
под во дворение украинских беженцев.
Как сообщает телеканал НОЗ с 2027 года в стране,
ведут специальный статус, который вынудит украинцев
самостоятельно оплачивать жилье и свою медицинскую страховку.
Правительство заявляет о намерении сократить расходы и предотвратить массовое обращение за видом на джедуство.
Европейская программа защита завершается в марте 27 года, ее продление не планирует.
По данной международной организации по миграции, сейчас в Европе находятся более 6 миллионов украинцев,
в Германии 1,5 миллиона, в Польше 400 тысяч, в Чехии 250 тысяч,
в Британии больше 200 тысяч, в Испании.
На этом фоне в социальных сетях безумную популярность
набирают видеообращение украинских беженцев.
Украинских беженцев, которые не хотят возвращаться на Родину,
буквально молятся о срове мирных переговоров.
Причем объясняют это не только тем, что не хотят жить на Украине
из-за коррупция, домой они не хотят ехать из-за того,
что таким образом лишаются шансы получить европейский
вид на жительство.
Почему я никогда не вернусь в Украину?
Я выехала два года назад, и сейчас живу в Нреции,
и понимаю, что никогда не вернусь, потому что первая
— это нереальная коррупция, она выходит за любые рамки.
Украсть деньги на ремонт детской больницы, куда обычные
люди отправляли может последнее свои деньги, но это убивает.
Ты можешь просто подойти к человеку, узнать даром, и тебе сказать, я откуда знаю, сами ищи.
В любом случае, Германия лучше, чем Украина, и люди здесь лучше, чем на Украине.
Господи, прошу тебя, не дай им сейчас мир заключить. Мне же всего два года до вида на жительство осталось.
Неужели я зря столько мучилась?
Я не хочу возвращаться в Украину, как и сотни тысяч украинцев.
тысяч украинцев. Да, я боюсь возвращаться в Северную Корею 2.0, где человек для
государства это грязь под ногтями, это ресурс.
Почему я не хочу возвращаться в Украину после жизни в Европе?
Я считаю, что сейчас в Украине происходит просто полное нарушение прав человека,
прав свободы человека. Я думаю каждый из вас видел это то, что мужчин
Это просто у меня просто слов не хватает, чтобы это писать.
Слушаем и не осуждаем. Я больше не хочу возвращаться на Украину.
Как вам про вообще нравится? Очень, очень.
Все нравится, честно.
Ну, построим запорожье вообще.
Ну и прямо сейчас возвращаемся к главной теме дня.
Только что появились самые первые кадры.
Самые первые кадры, премьер-министр Венгри Орбан уже приземлился в Москве.
Это кадры правительственного аэропорта Внукова и картеж Венгерского премьер-министра,
который покидает территорию аэропорта вот эти автомобили с мигалками во главе картежа полиция.
Прямо сейчас Орбан, его картэш, был замечен в центре российской столицы, об этом сообщают корреспонденты ТАС.
Ну и по информации нашего репортора, который прямо сейчас работает в Кремле,
журналистов уже пригласили в переговорную комнату, где с минуту на минуту
Должна состояться встреча российского президента Путина и премьера Венгрии Орбана.
О необходимости посетить Кремль сам Орбан написал сегодня утром в социальных сетях.
Он сообщил, что речь пойдет про энергоносителя.
нефтегаз. Ранее Трамп, мы знаем, требовал от венгрии отказа от российских энергоносителей,
после он осознал, что венгрии нет выхода к морю, поэтому она просто не способна получить
инергоносители. Урбан ездил на встречу к Трампу, они договорились, что покупка энергоносителей
будет продолжена. Сейчас наверняка будут обсуждаться нюансы, но мы понимаем, что главная тема встречи
Это, естественно, Украина.
Ранее Будапешт был назван площадкой для Асамета Путина с Трампом.
Эта площадка устраивает обе страны и Россию и США.
Так что сегодня Орбан будет разговаривать с Путиным про мирный план.
Сама встреча до последнего не подтверждалась.
Накануне президенту был задан вопрос.
на пресс-конференции пролетит Орбан или не пролетит.
Путин ответил у Клончева.
Очевидные причины.
Еще до того, как Орбан приземлился в Москве
на экстренно созванных консультациях Европарламента,
сообщили, что это дурная идея.
Орбана заранее назвали Кремлевским агентом.
Здесь методичка одна.
Поэтому тот факт, что Орбан уже в Москве, он в России в 13 часов,
как и было заявлено, велика вероятность начнутся переговоры.
Тот факт, что он сегодня в России является, конечно, проявлением смелости.
Мы ждем прямого включения из Кремля, пока переносимся в Лондон, на прямой связи.
Александр Хабаров, Саш, здравствуйте.
Невероятное от Дейли Телегров просто невозможно не уточнить.
Как так вышло, что Путин заявил, что Запад готов воевать до Последнего Украинца,
а на первой полосе этой газеты сообщение о том, что это Путин планирует убить всех украинцев?
Как такое возможно?
Ну и вообще, настрой Лондона имея в виду эти вот дипломатические бурления,
некоторую надежду на миру, которая как будто бы появилась.
Разные публикации появляются в последнее время в британских газетах.
Ничего удивительного в том, что таким образом
истолкованные были слова российского президента здесь нет.
Дело в том, что на протяжении всего этого конфликта
Лондон и Лондонская пресса придерживалась одной линией.
Это обвинение России во всём, что происходит.
И ничего другого не было.
Поэтому тут удивляться нечему.
То, что касается общей ситуации, общего подхода Запада,
то сейчас, конечно же, все ждут результатов переговоров в Москве, прилетел Виктор Орбан,
на следующей неделе должен приехать представитель Соединенных Штатов Америки,
где будет обсуждаться проект мирного соглашения по Украине, и новости сейчас все находятся на
самом деле в России. Ну а как их толкуют здесь? Ну что тут с этим уже ничего сделать, наверное,
невозможно, Ольга? Если основание полагать, что Европейский Союз готов принять план
Дональда Трампа имею в виду, что от 24 европейских пунктов уже отказались, при этом мы слышим максимально
агрессивное заявление всех лидеров Евросоюза, всех функционеров Европарламента в этой связи,
какой у них план. Евросоюз, насколько известно, не принимает участие какого бы то ни было прямого
участия в переговорах и консультациях вокруг составления варианта мирного соглашения. Возможно,
Европейские деятели оказывают влияние на украинскую делегацию в этих вопросах,
но влияние на делегацию в США они совершенно точно не имеют. Во всяком случае об этом утверждают
сами же европейские дипломаты в интервью с западным средством массовой информации. Поэтому
вопрос их согласия или не согласия, как и таковой на данном этапе, в качестве серьезного
аргумента в процессе регулирования не рассматривается. Другое дело, что они пытаются оказать
влияние на позицию Киева и, оказывая влияние на позицию Киева, попытаться
изменить те варианты соглашений, которые были предложены ранее, сделать их
максимально неприемлемые для России, для того, чтобы этот конфликт затянулся.
Дело в том, что у Европы сейчас катастрофически не хватает денег на то, чтобы
содержать Украину, поэтому постоянно идут разговоры о том, что необходимо
конфисковать российские замороженные активы, но этому, как мы знаем, активно
сопротивляется Бельгия, и премьер-министр этой страны написал открытое письмо в главе Еврокомиссии Урсулив-Ундер-Ляинт,
который объяснил, почему это невозможно сделать. Он потребовал гарантии от всех европейских стран, в том случае,
если Россия потребует вернуть эти замороженные, в случае, если они будут конфискованы эти активы,
что Евросоюз готов компенсировать Бельгии и защитить Бельгию от возможных судебных исков.
Понятно, что никто такой гарантии Бельгии дать не может,
иначе это было бы сделано уже давно и ещё месяц назад,
но тем не менее, тема, что называется на слуху
и многие европейские политические деятели всерьёз продолжают её обсуждать.
Какого-то альтернативного варианта мирного плана,
соглашения по Украину и Европы нет,
об этом говорили на протяжении нескольких месяцев,
о том, что так называемая коллиция желающих
подготовить свой план из 12-ти пунктов,
но никто его так и не увидел.
А те вбросы в западные средства массовой информации
они ничем по сути не подтверждены.
Поэтому, как я уже говорил, сейчас все внимание, конечно же,
сконцентрировано на том, что происходит в Москве
и, прежде всего, на позиции России по продолжению этих переговоров.
Ольга.
Спасибо большое, Саша, Александр Хабаров,
на прямой связи Британия и Лондон,
но в самом деле главная новость сейчас приходит из центра российской столицы,
из Москвы, из Кремля, где с минут на минуту ориентировочно в 13 часов по Москве
должна начаться переговоры Путина и Виктора Орбана.
Еще раз покажем те единственные кадры, которые удалось зафиксировать к этой минуте.
Картеш Венгерского премьера покидает правительственный аэропорт Внукова 2
и мочится в сторону Кремля.
Предположительно, совместных заявлений в ведущей петильности момента
по результатам переговоров не будет, об этом во всяком случае заявил прессекретарь
российского президента, он сказал, что пока не планируется, но поглядим, прошу.
Ну во-первых, Орбан, молодец. Во-вторых, знаете, вот эта информационно-политическая
суета, которая сейчас идёт вокруг переговорного процесса, мне кажется очень
хорошо показывает, кто реально пытается этот процесс сорвать и не допустить мира.
И это суета включает в себя. И критику Орбана абсолютно, как бы, последовательную, по медодичке, как вы сказали.
И пропаганда просто отковенную. И те многочисленные сливы, которые будем честными по дипломатической этике, это вообще безмерная низость.
Но мне кажется, что это очень хорошо показывает, кто журник, как говорится, и здесь даже речь идет не об украинском руководстве,
которая, безусловно, будет до конца цепляться за войну.
Для нее война это способ избежать или, по крайней мере, отдалить вопросы относительно того, куда вообще делись деньги на войну.
Хотя, возможно, их сейчас найдут в квартире Ярмака.
Будем следить за этим.
Но, тем не менее, для Зеленской это вопрос просто собственного даже не политического, даже физического выживания.
Но опять же, развитие коррупционного скандала в Украине очень хорошо показывает, что в общем-то даже Зеленский, во-первых, жутко надоел даже своим европейским хозяевам,
со своим жуликоватостью и воровством.
Во-вторых, что, в общем-то, эта проблема преодолимая и при наличии политической воли на Западе.
Конечно же, его либо радикально ослабить, либо смахнуть с доски достаточно легко.
Нет, реально вот сейчас переговорному процессу препятствуют, конечно, те трансатлантические элиты, которые называют там глобалистскими,
которые в Америке сейчас находятся в оппозиции, они полностью проиграли выборы 24 года.
В Европе они еще находятся у власти, которые все еще обладают колоссальным информационным ресурсом,
и мы видим, как они это активно используют.
И для которых борьба с Россией это с одной стороны часть идеологической программы, а с другой стороны для европейцев это еще и способ какого-то продления своего великодержавия.
Они 400 лет были центром мировой цивилизации и экономически они сейчас сжимаются, стратегически они сжимаются, где многочисленные военные войска по всему миру нет их.
И политически они тоже банкрутятся, если без них, без их участия на территории Европы подписывается мирный договор.
Для всего мира, для всех их бывших колоний, с которыми они продолжают разговаривать.
С позиции силы это будет означать полное банкротство.
То есть это просто невеликие державы, а какие-то региональные державы.
Ну вот там Колумбия, Вьетнам и через Запятую Францию, через Запятую Германию, просто как бы обычные страны, которые было влияние уже не имеет.
Поэтому, конечно, они до конца будут пытаться этот процесс сорвать, Трамп их изолируют настолько, насколько возможно.
И даже когда этот мир будет подписан, я более чем уверен, что они будут говорить, мир плохой, они будут пытаться расшатывать как-то ситуацию и так далее и тому подобное.
То, что Орбан приехал в Москву, это очень хорошо показывает, что все-таки здравые голоса в Европе есть.
Я думаю, что через несколько лет и в Германии, во Франции, во многих странах подобные политические силы придут к власти.
Разгорает с ними все еще будет очень сложно, но, по крайней мере, возможно.
Ну и прямо сейчас появилась первая фотография из зала, где с минуты-минуты должны начаться переговоры.
Президенту Путина и премьера Венгрии Орбана со стороны России будет, естественно,
Президент, а также министра иностранных дел Росея Лавров, помощник Путина Ушаков и Александр Новок.
Зам предправительство, но речь о том, что разговор пойдет, в том числе про энергетику. Ждем начала переговоров.
Должны начаться минуту минуту и ждем прямом включения искребля.
Это главная тема дня визи Торбана в Москву.
Венгерский премьер прибыл в столицу России.
С минуты на минуту начнет встреча с Путиным.
Это первая фотография из зала, где состоятся переговоры.
Со стороны России Лавров, Ушаков, Новок и, разумеется, президент нашей страны Путин.
Главная тема энергобезопасность Будапешта и мирное урегулирование по Украине.
Как отмечает Евроньюз, Орбан?
Орбан. Один из немногих руководителей стран ЕСК,
кто продолжает прямой диалог с Москвой на высшем уровне.
Глава РПП Дмитриев назвал Орбана голосом разума Европы.
Издание «Евро-Абсервер» указывает, что визит выходит за рамки
общей европейской дипломатической линии.
Орбан действует на перекор. Ждем с нетерпением.
А пока, в западных СМИ, буквально истерика после заявлений Путина, СНН утверждают,
что президент России удвоил свои максималистские требования,
хотя Путин всего лишь повторил многократно озвученные условия официальной Москвы.
Немецкий фокус, мир тоже не хочет.
На обложке рукопожатия Путина с Трампом и расстроенное лицо Зеленского.
Заголовок предательства.
Почему грязная сделка не принесет долительный мир?
Дональд Трамп говорит о невероятном прогрессе послания Владимира Путина было не столь оптимистичным.
Правда, в том, что лидер Кремля сказал, что он готов к серьезному обсуждению мирного плана,
но также очевидно, что он готов продолжать войну, если не получит желаемое.
Российский лидер заявил, что Крым и Донбасс должны стать темой обсуждения с американскими переговорщиками.
После неделя дипломатической активности в основном США и украинцев это был подробный обзор позиции российского президента.
И главное, ничего не изменилось.
Да, он дал позитивные комментарии и говорят,
что американский план может стать основой для будущих соглашений.
Проектов договора не было.
Был набор вопросов, которые предлагалось обсудить
и сформулировать окончатель.
В целом, мы согласны, что это может быть положено
в основу будущих договоренностей.
Но было бы с моей стороны невежливо сейчас вот говорить о каких-то окончательных вариантах.
Но их, поскольку их нет. Где-то нам совершенно совершенно нужно насадиться и серьезно обсуждать какие-то конкретные вещи.
Это были первые комментарии Владимира Путина с тех пор, как США представили России свое последнее мирное предложение.
США представили его и в начале недели.
И я думаю, что это была попытка Владимира Путина показать, что Россия серьезно относится к этому процессу,
что она участвует в этих переговорах и хочет достичь соглашения.
Но я думаю, если бы украинцы и европейцы сидели за этим, то я думаю,
они бы сказали, что в ходе этой пресс-конференции вскоре стало ясно обратное,
и что Россия на самом деле нисколько не изменила свою позицию,
и что ее основные требования нисколько не смягчились.
Владимир Путин ясно даёт понять, что они по-прежнему стремятся к победе
и обеспечили всех целей России,
будь то территориально-стратегически или геополитически.
Он даже сказал, что готов положить в письменную форму,
что у России нет никаких агрессивных намерений в отношении Европы.
Но по поводу наиболее сложного вопроса,
по территориальному ступкам он сказал это.
Войска украины уйдут из-за занимаемых и территорий.
Вот тогда и прекратятся боевые действия.
Не уйдут, мы добьемся этого оборужённым путём.
Хочу прояснить, что Украина не может занимать свои собственные
суверенные территории, но это дает нам права предполагать
в ходе не со ста процентной вероятностью, что Россия
по-прежнему хочет ввести регион Донбасс, включая
ту часть, которую она не занимает.
Есть еще одна большая препятствия.
В тот момент, когда Путин говорит, что готовка встречи
в Москве со Стивом Уитковым, спецпосланником Трампа,
Путин говорит, что не заключит сделку с руководством
Украины из-за того, о чем он говорил ранее об отложенных
в выборах, которые нельзя проводить во время военного положения,
таким образом, украинское руководство нелегитимно.
Подкисывать документы с украинским руководством бессмысленно.
Я уже много раз на это, чем говорю.
Я полагаю, что украинское руководство отпустило принципиально
стратегическую ошибку, когда побоялось пойти на выборы президента.
После чего президент утратил свой легитимный статус.
Путин также заявил, что нет никакого смысла в подписании сделки с украинским правительством, потому что Россия считает его нелегитимным.
Его спросили про эти учечки, про просочившееся все эти телефонный разговор в начале этой недели между Стивом Уитковым, спецпредставителем Донда Трампа и Юрием Мушаковым,
позакопоставленным помощником Гремля, который показал, что американцы учили россиян, как представить Донда Трампа мирный план по образцу плана для газы.
Владимир Путина, проверка про российские взгляды Уиткофа.
Он сказал, что это чушь. Он назвал его культурным человеком
и предположил, что утечки могут быть фейком.
Позиция Путина на самом деле не поменялась за долгие месяцы.
Его слова в четверг были довольно-таки резкими.
Он сказал, что это Украина должна вывести войска.
Я думаю, что Путин продолжает манипулировать администрации Трампа,
говоря о перспективах мирного соглашения.
Он не хочет, чтобы это выглядело так, что он отвергает план,
чтобы не вводились новые санкции и Украине не поставлялось больше оружия.
Я не думаю, что его слова были оптимистичными.
Путин считает, что побеждает на поле боя,
и я думаю, что он бы предпочел продолжить войну, а не вести переговор.
Это говорит о том, что Путин еще не готов к миру и просто остановить эту войну.
Он по-прежнему пытается продвинуть свою позицию в надежде,
что Украина ослабнет настолько, что он получит территории.
Для Украины абсолютно неприемлемо отказаться от своей собственной,
суверенной территории, которую Россия даже еще не забрала.
Путин должен это знать, так что его комментарии — это очередная
тактика затягивания для того, чтобы конфликт продолжался.
И одна из главных причин, почему он это делает —
это потому, что он видит признаки того, что президент
Трамп может в конечном итоге бросить Украину.
Когда вы смотрите на Путина, который говорит, что нет проекта договоренности,
а есть только вопросы для обсуждения.
Складывается ли у вас ощущение, что Владимир Путин считает, что у время на стороне России?
Судя по всему, он так думает. Частично потому, что он очень уверен в успехе России на поле боя.
Но и только что в нашем распоряжении появились первые кадры премьер Венгрии Орбан в Москве в Кремле смотрим.
Президент Путин встретится сегодня в Москве с голосом разума Европы.
премьер-министром Венгрии Виктором Уорнен.
Венгерский премьер-министр один из немногих европейских
лидеров, поддерживающих отношение с президентом
России и их встреча, проходит в напряженный дипломатический
момент в международных усилиях по прекращению войны
на Украине.
Пример, министр Венгрии Виктор Уорнен в пятницу
посетит президента России Валри disorder supportive
namely la remarks dot c p HYT.
Нарушев, практически достигнутый consens-tous среди европейских
лидеров о необходимости усиление давления на Москву
посредством санкций и изоляции для прекращения войны
на Украине.
проходит на фоне попыток европейцев склонить администрацию
Трампа к переговорам о мирном урегулировании, который
гарантирует свернитет Киева после того, как на прошлой
неделе был обнародован...
Ну и прямо сейчас, пример Венгрии Орбан проводит
переговоры в Москве с президентом России Путиным.
Самые первые кадры на вашем экране.
Орбан выходит из автомобиля, его встречает комендант
Кремля. Далее появились кадры из комнаты, где стартует переговор. Видно, что со стороны
Россия Лавров, Ушаков Новок и глава Мит Венгри Си Ярта. Видно, что с Лавровым у них
дружеские отношения. Они о чем-то общаются. И только что стало известно, что встреча
Президента России Путина и премьера в Венгрии началась.
Кадров прямой трансляции пока нет, но мы ждем, как только они пока появятся в нашем распоряжении.
Пока переносимся в США на прямой связи собственный корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Вы видите какие дипломатические бурления. Сам Зеленский записал обращение, сказал, что у него важные переговоры, но важными он, наверное, считает только американц.
То ли Трамп согласился, то ли Дрискл приедет, о чём речи есть ли здесь какие-то новости?
Ольга, здравствуйте. Действительно, ожидалось, что в конце текущей недели Киев вновь может посетить министра армии США Дэниал Дрискл,
Но пока что нет никаких сообщений, которые бы указывали, что он находится на пути в Украину, на Украину, либо же он пытается в настоящее время взвесить все за и против, с учетом того, какие сейчас события происходят непосредственно в Киеве.
Потому что украинские власти со своей стороны еще накануне пытались сделать все возможное, чтобы затушить обстановку.
Ермак дал, очевидно, заказное интервью журналу «Атлантик»,
где сообщил и заверил американскую общественность в том,
что Зеленский ему доверяет и в том, что несмотря на колоссальное давление,
под которым находится сейчас Игла в архивского режима,
и сам Ермак, Украина пытается настаивать на своих позициях
и никакой сдачи территории, как это поражается,
Поэтому пытается убеждать украинцев и американцев,
Ермак речи не идет.
Ну вот на этом фоне сейчас в американских СМИ происходит
полнейшее бурление, потому что все пишут об обысках
у Ермака, очевидно, что этот вопрос станет предметом
обсуждения американской администрации и очередной
головной болью в период праздников и дня благодарения
США.
И поэтому вопрос о том, посетит ли Министер Армии США в итоге
Киев и Украину остается открытым, но действительно
переговоры продолжаются.
Американская администрация неоднократно заявляла
и продолжает говорить, что обсуждения ведутся на
ежедневной основе из Москвы и с Киевом, но то, что
сейчас происходит на Украине, является прямым средствием
того, что тот коррупционный скандал та коррупция, которая
долгое время копилась на Украине, сейчас выклёскивается
либо как инструмент давления с целью, наконец, склонить
киевский режим к соглашению по урегулированию конфликта.
Очевидно, в двух самых щекотливых и деликатных для Киева вопросах это
территориальные уступки и гарантии безопасности, по которым ничего не ясно.
Либо же этот стихийный процесс просто захлестнёт сейчас украинскую власть и
может привести к дальнейшим непредвиденным последствиям. Ольга.
Что касается сообщений политикой, европейцы всознательно отодвинули от мирного
это вброс слив или в самом деле Трамп догандался, что Европа мешает?
Европа мешает, это понимают в Белом доме, понимают в американской администрации
и более того, мешает не только Европа, сейчас практически от переговорного процесса,
отстранен согласно, по крайней мере, данным СМИ Кит Келлок,
который долгое время был спецпосланником, ну и формально остается президенту США Донуга Трампа по Украине.
Европейцы, несмотря на все попытки американской администрации,
допустить и сказать, что им найдется место за столом переговоров,
тем не менее продолжают вставлять свои палки в колеса переговорному процессу.
Это понимают в Вашингтоне и сейчас настаивают на том,
чтобы все вопросы, связанные с регулированием, решались напрямую
с Вашингтоном между Москвой и между Киевом.
То, что касается Украины, то она была Украинской гарантией безопасности
и участия Европы в них, то она была выделена.
Эта тема в отдельный трек Рубио это подтверждал.
переговорный процесс по этому делу идет, но одновременно
с этим в американских СМИ, в частности, в газете
Washington Post появлялись публикации о том, что европейские
чиновники до сих пор не понимают, как они будут участвовать
в гарантиях безопасности, какую позицию занимают
Дональд Трамп относительно будущих гарантий безопасности
Киеву и как намеренно участвовать в их предоставлении.
Поэтому здесь очевидно, что интенсивность переговоров
идет не в той степени, в которой она идет по урегулированию,
И этот трек идёт параллельно, и находится, ну, если не на вторых ролях, то уж точно не на первой роли в том, что касается приоритет по американской администрации,
потому что она сейчас делает всё возможное для того, чтобы достичь как можно более скорейшего согласия Киева.
И условий, при которых Москва пойдёт также на урегулирование конфликта, и это позволит достичь главную цель, которую Дону Трампа разгласил своим приоритетом во внешней политике.
Польга.
Спасибо большое, Игорь, собственной корреспондентрия, новостей
Игоря Наймушин на прямой связи Вашингтон.
Еще раз те самые первые единственные кадры Кремль, Москва, где
по некоторым данным уже начали из переговора, премьеры
Венгрия, Орбана и президента России, Путина.
Реакция в мире болезненная.
Орбана уже осудили за сам факт визита в Россию, предыдущей
его визит состоялся в 24 году, реакция была аналогичная, поэтому, наверное, можно не обращать внимания,
но с тех пор многое изменилось на линии фронта.
Рассуждать про изоляцию России с каждым разом все сложнее, все глупее, все бессмысленнее.
Кадры, которые вы видите прямо сейчас, это 2024 год, но и все, что известно про новую встречу.
Смотрите.
на Москву посредством санкции и изоляции для прекращения войны на Украине.
Стречи проходят на фоне попыток европейцев склонить администрацию Трампа к переговорам о мирном урегулировании,
который гарантирует свернитет Киева после того, как на прошлой неделе был обнародован противоречивый план,
разработанный российскими и американскими дипломатами.
Орбан поддерживает тесное отношение с Москвой, несмотря на войну в соседней Украине,
а Венгрия по-прежнему во многом зависит от российских энергоносителей,
несмотря на усилие Европейского Союза по сокращению зависимости.
Венгерский премьер-министр один из немногих европейских
лидеров, поддерживающих отношения с президентом
России, и их встреча проходит в напряженный дипломатический
момент в международных усилиях по прекращению войны
на Украине.
Пример-министр Венгри Виктор Орбан в пятницу посетит
президента России Варимира Путина, нарушив практически
достигнутый консенсус среди европейских лидеров
о необходимости усиления давления на Москву посредством
санкции и изоляции для прекращения войны на Украине.
Стреча проходит на фоне попыток европейцев склонить
администрацию Трампа к переговорам о мирном урегулировании,
который гарантирует цивернитет Киева после того, как на
прошлой неделе был обнародован противоречивый план, разработанный
российскими и американскими дипломатами.
Ну и только что, Орбан рассказал, зачем приехал в Россию
на переговоры с президентом Путином, опубликовал пост
в социальных сетях.
Недавно мы ездили в Ушингтон, чтобы добиться освобождения
венгрия от американских санкций на российские энергоносители,
нам это удалось.
Теперь мы должны сделать следующий шаг, гарантируя для себя
без перебойной поставки в Венгрию из России.
Вот почему я сегодня еду в Россию, чтобы обеспечить
надежно и доступное энергоснабжение в Венгрии, это и зимой, и в следующем году.
Хорошо.
Очень важно и очень своевременно заявление нашего президента.
Это заявление сильного лидера, сильной страны, находящегося на сильной позиции.
Оно имеет два аспекта. Первое — это для внешнего мира, потому что не конкретизируя возможные будущие договоренности, в том же время президента очерчивает такие принципиальные положения будущих компромиссов.
Первое — подчеркивается, что единственный договор о способной стране являются Соединенные Штаты Америки, нынешние украинские маринетки, они нелегитимны.
Второе принципиальное положение, что основные стратегические цели специальной военной операции не изменились и Россия будет последовательно добиваться достижения этих целей.
Третье, подчеркивается, что мы, безусловно, имеем успех на поле боя.
В целом, можно сказать, что та политика, которая и внутренняя, и внешняя,
которая в последние годы проводилась нашим руководством, подтвердила стратегическую
устойчивость нашей страны, как на внешнее арене, так и внутри, проведён действительно уникальный опыт.
Такого опыта наша страна не имела, когда фактически ведутся боевые действия без
милиторизации всех сторон жизни страны. Не милиторизация, а модернизация. Второе очень
важное значение этих заявлений я бы связал и с тем совещанием, которое прошло в группировке
Запад совсем недавно. Дело в том, что переговоры во время ведения боевых действий имеют такие
очень подводные камни и они могут изориентировать вооруженные силы, которые выполняют задача на
поле боя.
Его здесь дается очень четкий сигнал и вооруженным
силам и народу нашей страны о том, что безусловно цели
СВО не меняются, они будут достигнуты и достигнуты
в том числе за счет выполнения задач на поле боя.
Необходимо отметить, что тоже впервые в нашей стране
мы успешно ведем боевые действия, почему до сих
пор у нас называется СВО, а допустим не объявление
войны.
Дело в том, что вообще в момент начала СВО, наши
группировка в два раза по численности уступала вооруженным силам Украины.
И в течение всех этих лет не было ни одного момента, когда по численности, в том
числе и сейчас, мы бы превосходили вооруженные силы Украины. Если бы мы
развернули, провели мельторизацию экономики,
жизни страны, мобилизовали бы массовую армию, то это, естественно, давно
закончилось. Но, по этому пути, наше руководство не пошло и оказалось, что
поступило очень мудро. Но заключение хотел бы сказать, что, да, задача и свободы
будет решена на поле боя, но в том числе она будет решена за счет четкой твердой
последовательной позиции нашего политического руководства. Заключение хотел бы
сказать, что уже можно назвать фамилию последнего украинца, последнего украинца,
у которого будет проведен отпуск. Это, безусловно, Зеленский. Поглядим информацию о том,
что Ермака продолжает обыск, приходит из Киева, информацию тоже подтвердили официально и в набое сам Ермак,
он сказал, что будет содействовать следствие, но поглядим, к чему проведет это конкретное
содействие. Кадры, которые из Кремля приходят в режиме реального времени, порядка 20 минут,
уже все делегации в сборе ждут непосредственно лидеров, мы также знаем, что сам Орбан находится в
в Кремле. Мы видели кадры, как он зашел на территорию Кремля.
И вот примерно 20-25 минут он уже где-то внутри. Можно
предположить, что прямо сейчас происходят переговоры
с президентом России, но их не публичная часть. Можно
предположить, что ключевые слова будут произнесены
без телекамер. Сами делегация уже в зале. Продолжительное
какое-то разговаривали, что называется на ногах глава Мит Венгри Петра Сиарта и министра на странных
дел России Лавров. Непонятно на каком они говорят языке, но Петра Сиарта подошел первым, он
что-то шупнул на уху Лаврову, дали активная жестикуляция, улыбки были, объятия, еще расскажу сама
дискуссия на ногах, продолжалось порядка 10 минут. И вот только что появились кадры, как Петра
Сеярта вместе с Лавровым уже сели на стулье, обратить внимание, что Сеярта перешел на сторону
российской делегации, но это понятно фигура речи, в том плане, что он сел на один из стульев,
который предназначается для представителей нашей страны, и вот они уже с Лавровым,
мы видим, в абсолютно неформальном формате продолжают дискуссию, таким образом они общаются
уже порядка 20-25 минут. Россию представляет министр иностранных дел России Лавров,
накануне Путину был задан вопрос, он правда вопали после разговора с Рубио? Это тоже гигантский
вброс западной пропаганды, писали, что Лавров куда-то исчез, его не было на нескольких встречах,
Путин на него рассердился, Путин сказал, никто ни на кого не сердился, это естественно ерунда,
Лавров с ним все в порядке. Он занимается дипломатией, готовится к важной встрече,
сказал президент Накануне, но вот она, это важная встреча. Итак, Лавров Ушаков,
человек в отношении которого была недавно устроена, провокация, публикована стинограмма,
которая разоблачает Уиткова, дискредитирует план. Опять-таки так говорят представители
людям пропаганды, но кто не читал, прочитайте, есть в переводе на русском и на английском ничего
сенсационного на пленках нет. Также Россию представляет новок. Основная тема, заявленная,
Орбан ее подтвердил, это энергоносителя, но мы прекрасно понимаем, что речь пойдет,
безусловно и в том числе об Украине и мирном плане. Ждем начала переговоров, прошу.
Безусловно, главное событие дня, может быть не только дня, это визит премьер-министра в
Энгрии в Москву. Понятно, что переговоры только начинаются, мы еще не можем подводить их
итоги, поскольку еще они не закончены, не сделаны никакие итоговые заявления, но в то же время мы,
наблюдая вот происходящее в режиме реального времени, уже сейчас можем обратить внимание на
какие-то важные аспекты. На каком языке говорят министры
иностранных дел и вообще Венгрия и Россия? На языке
здравого смысла и прагматизма. Это первое. Во-вторых, что
хотелось бы сказать о визите Орбана? Он многозначен,
на самом деле, и он, безусловно, не сводится к вопросу об
энергоносителях и не только об Украине. Вот здесь
прозвучалось, что Орбан – это политик, который, скажем,
как может позиционировать себя как голос разума.
Я бы добавил, что, судя по тому, что уже сделал Орбан,
что он делает и что он будет делать,
Орбан претендует на то, чтобы предстать моральным лидером Европы.
И Европе сейчас катастрофически не хватает именно вот этого
морального, альтернативного видения и морального лидерства,
когда другая Европа демонстрирует нарастающее политическое слабоумие,
когда Кай Акала заявляет какие-то чудовищные вещи про то,
что на Россию не нападали в течение 100 лет, пробивая очередное дно.
Но мы видим, что действительно вот есть и другая Европа.
И вы знаете, ведь на самом деле, в чем многозначность, многомерность этого визита?
в том, что, безусловно, Орбан показывает, что мирную повестку он и те, кто его поддерживает,
не дадут затоптать, заболтать, отодвинуть в сторону, во-вторых, именно Орбан,
когда американская сторона свернула подготовку к самету в Будапеште,
нашел в себе силы политическое мужество прилететь к президенту Трампа и сказать там
Там важные слова и по поводу того, как он видит украинское урегулирование, и по поводу того, какие есть шансы украины.
И Орбан, смотрите, что он сделал. Он отжал вот эти санкционные тиски.
Он показал пример того, что это возможно.
И после этого был создан такой вот прецедент.
Почему это важно? Вы знаете, вот сегодня прошло новое, что наш президент уже буквально на следующей неделе мы будем обсуждать.
он летит с государственным визитом в Индию.
Индия оказалась в таком же положении, как и в Ингре.
Индия тоже выступает за то, чтобы найти политическое,
долгосрочное урегулирование украинского конфликта.
И Индия тоже, так сказать, оказалась в этих санционных тисках.
Но Орбан показал, что это возможно.
И весьма вероятно, что на следующей неделе мы уже увидим,
как вот этот вот вингерский прецедент,
Он будет работать совершенно на другой площадке.
Во-вторых, смотрите, мы с вами постоянно обсуждаем
вот эту вот коалицию желающих,
да, который чего-то там желает поражение России.
Вот с моей точки зрения, сейчас, если мы возьмем визит
Орбана, если мы возьмем то, что вчера происходило в Бишкеке,
заявление Александра Григорьевича Лукашенко,
мы можем сказать, что фактически формируется
коалиция желающих мира, которая хочет поганой метлой
Погнать коалицию желающих войны — это новые реалии, буквально последних дней, которые мы с вами наблюдаем.
И, наконец, я говорил о моральном лидерстве. Очень часто приходится слышать, что политика, она вообще вне моралей, что здесь прогматизм и прочее.
Я не уверен, что это все правильно. Вы знаете, все-таки вопросы морали никто не отменяет.
Вот сейчас, опять-таки, вчера президент говорил о том, что украинское руководство не имеет легитимного права, а что-то, так сказать, подписывает.
Это понятно, там просроченный президент, но помимо вот юридической несостоятельности, даже с моральной точки зрения,
когда переговоры ведет Ермак, у которого сама Украина проводит обыск,
тогда даже с точки зрения морали, просто обычного человека, как вот эти люди могут о чем-то договариваться?
что-то подписывать и представлять, что они должны это сделать.
И последнее, я хочу сказать, вы знаете, вот опять-таки вот сейчас продолжается все-таки...
Вот на секунду буквально, Украину прямо сейчас в мире представляют человек,
который обворовал Украину, обокрал ее, унизил и оболгал. Это Ермак.
Это довольно безумная схема.
Да, и последнее, я хочу сказать, вы знаете, вот сейчас очень много опять
вокруг вот этого вот мирного плана, как его написать, переписать.
Европа, Украина, есть очень простое правило.
Историю пишут победители, проигравшие историю писать не будут.
И мирный план тоже.
Мы прерываемся на рекламу, обращая внимание, что переговоры Лаврова и Сиярте,
они уже заняли места на стороне российской делегации, продолжают в порядок 30 минут.
Ждут делегации лидеров.
Лидеры можно предположить за закрытыми дверями.
Беседу ведут. Ждем официальную часть и увидим ее.
Итак, главная тема дня — это переговоры премьера Венгрии Орбана
в Москве с Путиным.
Венгерский премьер из кадры прямой трансляции
зашел в Кремль в 1309 по московскому времени.
Можно предположить, что именно в этот момент и начались переговоры Путина с Орбаном, их закрытая часть.
Официальная часть впереди. Это кадры, которые мы получили из зала, где должны состояться эти переговоры.
Делегация в сборе.
Россию представляют министра на странных дел Лавров,
помощник Путина Ушаков и Зам.
Главы правительства Новок.
Со стороны Венгрии,
представитель энергетической отрасли министра энергетики
и глава МИД Венгрии Петр Сиярта.
Хорошо видно, что переговоры Лаврова и Сиярта
тоже продолжаются уже порядка 30 минут, сначала на ногах,
после они сели на стулья и продолжили беседу в неформальном формате.
Это первая встреча с Путиным в этом году.
Предыдущий контакт Торбана и Путина состоялся 17 октября,
лидеры общались тогда по телефону,
а последние личные переговоры были в июле 24 года.
После этого орбана объявили чуть ли не персону и нон-граду в Брюсселе.
Европарламент официально принял резолюцию, осуждающую визит в Москву,
как вопиющее нарушение, договора Евросоюза и общей внешней политики, так было сказано.
Фондер Ляин на тот момент начала открыто байкотировать любые мероприятия,
которые в Венгрия проводила в качестве председателя Евросовета.
Борель, тогда глава внешнеполитического ведомства ЕС, публична Орбана,
раскритиковал за встречу с Путиным и в знак протеста решил провести
отдельные неформальные встречи министров иностранных дел и опороны
Евро-Союза в Брюсселе вместо в Венгрии.
Тогда они пытались изолировать и Венгрию, и Россию.
Это уже тогда было смешно, а прямо сейчас невозможно.
Смотрите.
Сегодня мы отправляемся на встречу с президентом Путиным,
чтобы обеспечить поставки энергии в Венгрию.
Венгерское нефть и газ поступают по трубопроводам из России,
что делают эти поставки ключевым фактором нашей энергетической безопасности.
Недавно мы ездили в Вашингтон, чтобы добиться освобождения в Венгрии
от американских санкций на российские энергоносители.
Нам это удалось.
Теперь нам нужно сделать следующий шаг,
карантируя бесперебойные поставки в Венгрию.
Вот почему я сегодня еду в Россию, чтобы обеспечить
надежное и доступное энергоснабжение Венгрии этой зимой и в следующем
году.
Давайте же заработу.
Где пропадали?
Я еще пропадаю, друзья.
Это для себя.
Итак, ждем начала переговоров в официальной части, неформальная
беседа можно предположить, проходят в эти минуты
за закрытыми дверями.
Вопрос щепетильный, вопрос деликатный, имея в виду
последствия для Виктора Орбана. Он наверняка подвергнется критике, поэтому ключевые вопросы,
но очевидно, будут решаться за закрытыми дверями. Делегация продолжает ожидать лезеров. Мы пока
приносимся в Германию, в Берлин, на прямой связи Вальдемар Герт, депутат Бондустага 19-го созыва,
председатель Международного Совета российских немцев. Вальдемар, здравствуйте. Вы знаете,
Как-то пытаемся разобраться по какой-то причине в тот самый момент, когда наклёвывается, так можно сказать, или где-то забрежил мир.
По всяком случае появилась первая надежда, Евросоюз пытается действовать вопреки.
То, что предпринял Мерцов, увеличив военные бюджеты, финансирование помощи Украине, это зачем? Объясните нам.
Ну, во-первых, не пытается, а уже активно действует последнее решение Евросоюза, чтобы Крым и Дамбас никогда не признавались российскими территориями.
Это перечит плану американцев, плану россиян.
То есть Евросоюз становится в серьезное противостояние,
в позу, пытаясь отстоять какие-то свои интересы,
о которых никто здесь четко не может сказать и сформулировать.
Есть предположение, есть понимание общего процесса.
Мы знаем, что Канцлер Германии был членом совета Блэк Рокко.
И мы знаем, что огромнейшие территории,
Выкупленные в Украине Блэк Роком могут сейчас оказаться вне сферы влияния этого финансового магната мирового.
Ну и, естественно, работодатель даёт своему вассалу указания ни в коем случае не допускать такого.
Это потери мы тебя проводили на этот пост и выдвинули не для того, чтобы терять деньги.
То есть тут ничего личного в бизнес, есть бизнес.
Страшно, что этот бизнес на крови и на благосостоянии, на качестве жизни, на безопасности целого континента выстраивается.
Я, правда, не могу понять, о чем и как думают эти люди, которые устраивают и пытаются устроить сейчас в Европе вот этот шамфш.
Прямо сейчас мы получаем кадры из Кремля. Внимание на экран. Первое видео.
Дорогие коллеги, позвольте мне вас сядечно поприветствовать в Москве.
Я очень рад вас видеть.
Мы с вами в контакте, по телефону разговариваем, и наши коллеги постоянно общаются.
И мне очень приятно отметить, что, несмотря на все сложности
сегодняшнего дня, наши отношения сохраняются и продолжают развиваться.
Мы хорошо знаем, что в нашей истории были разные периоды.
Но сегодня они основаны на самом лучшем из того, что было в наших отношениях
и на прогматичном подходе к развитию двухсторонних связей.
Мы с вами отлично знакомы давно,
и я знаю, что вы прежде всего в своей работе отстаиваете интерес
своей страны в Англии и в немецкого народу.
Т.е. мы будем говорить о том, что мы будем с вами с нами.
Наши взгляды на какие-то вещи в том числе, по международной поездке могут не совпадать.
В общем, в этом случае у нас сложилась атмосфера, которая позволяет нам откровенно разговаривать, обсуждать любые вопросы.
Это дает нам возможность не только разговаривать, но и искать решения любых проблем.
Мы знаем вашу взвешенную позицию по украинскому вопросу.
И я знаю, что у нас нет нижней политики, а у нас нет нижней сентябряки.
В двусторонних отношениях, к сожалению, я констатирую,
что за прошлый год у нас предвошло некоторое снижение товара оборотов,
прежде всего, конечно, из-за внешних ограничений.
Это все-таки приличное. Минус 23%.
Таваньи и сентябряки не было так много, как у нас.
Но тем не менее у нас есть и хорошие перспективы.
Сейчас в этом году мы отмечаем некоторые росты.
Небольшой, сгромный, но все-таки семь с лишним процентом.
Конечно, в области энергетики у нас большое сотрудничество,
хорошее очень.
и другим.
Здесь есть вопросы и проблемы, которые требуют нашего обсуждения.
И здесь мы можем продолжать выжить.
Мы очень рады вас видеть.
Я очень рада, что я здесь видела, что я здесь видела.
Вместе с вами, господин президент, я хочу позвольте поблагодарить за возможность сегодня с вами вести переговор.
Это 14 раз, когда я, как премьер-министра, встречаюсь с вами.
Я думаю, что с поправкой на текущий исторический момент мы действительно очень много сделали для развития взаимодействий между нашими народами.
И я искренне надеюсь, что мы еще много сделаем.
Как господину президенту известно, мы реализуем суверенные курс внешней политики.
Мы последовательные в нашей линии на российском направлении.
Между нами действует сотрудничество в важных областях.
Мы не поддались на внешнее давление и не прекратили взаимодействий ни в одной из этих важных хвостей.
Я хотел бы подчеркнуть, что основа энергобезопасности в Венгрии постарая стабильные поставки российских энергоносителей в прошлом и сейчас и у будущих.
Мы высоко ценим стабильность и присказуемость российских энергопоставок.
Венгрия заинтересована в поддержании энергодиолога с вашей страной.
И сегодня я хотел бы детально проговорить этот круг вопрос.
Украина – это сосед Венгрии.
Поэтому Венгрия в полной мере ощущает влияние украинского конфликта на себе, в том числе неси ощутимо экономические потери.
Потому что экономическое взаимодействие блокируется боевыми действиями, и это верно, как в отношении Европы, так и в отношении нас.
Я буду говорить о том, что я сказал в предыдущем сфере, что в мире интересуется венгрия.
И что мы надеемся, что недавно обнародованный мирный инициативу, конечно, натургии приведут к этому самому мере.
Вместе с тем, что Венгрия готова обеспечить площадку для таких переговоров,
и готова оказывать содействие успешному завершению этого процесса.
Позвольте мне еще раз поблагодарить за то, что вы нас принимаетесь.
Спасибо за то, что вы откликнулись на возможную встречу
одной и президентом Соединенных Штатов, именно в вашей стране.
Это было предложение Дональда.
Это было предложение Дональда.
Он сразу сказал у нас хорошие отношения.
Венгрии, Учебиаси и хорошие отношения у меня предлагают этот вариант.
Конечно, мы с удовольствием согласимся.
И если в ходе наших переговоров дело дойдет до использования площадки Будапешта,
я буду этому тоже очень рад.
И хочу вас поблагодарить за готовность оказаться здесь.
И если таджалашу кейсу не буду пешт леса, то я не зельчок алашу.
Спасибо тебе, церепник Мондона.
Спасибо.
Спасибо.
Это кадры, которые мы только что видели.
Это кадры встречи президента России Путина и премьера Венгрии Орбана.
Сам премьер Венгрии Орбана впервые в России с июля 2024 года,
как он сам сообщил, это важная встреча. Он осознает последствия
и риски, но тема переговоров важнее. Президент Путин
отметил хорошее сотрудничество России и Венгрии в области
энергетики. Есть вопросы и проблемы, которые требуют
обсуждение. Венгрия не поддалась на внешнее давление
и продолжает развитие. Сотрудничество с Москвой заявил
Орбан. Также Путин сообщил, что рад видеть Орбана
в Москве. Отношение России и Венгрии сегодня основаны
на прогматичном подходе к развитию двусторонних
связи. Отношение России венгрезевил Путин. Продолжают развиваться, несмотря на все сложности.
Орбан в своей работе отстаивает интересы своей страны и народа. Президент Путин рассказал,
что он и Орбан могут разговаривать откровенно. Это дает возможность искать решения любых проблем.
Россия знает взвешенную позицию Орбана по украинскому вопросу.
Кадры, которые мы видели, это были кадры прямой трансляции из Кремля.
Официальная протокольная часть продолжалась четыре минуты, но любопытно, что сам премьер Венгрия, Орбан,
Приехал в Кремль, зашел на территорию Кремля в 1309 по московскому времени,
а сами переговоры начались, их официальная часть, ориентировочно в 1345.
То есть за закрытыми дверями переговоры продолжались порядка 30-30 минут.
Ещё раз важно указать, что вопрос чувствительный, деликатный,
На Орбана набросится и в этот раз. Ровно так же, как его пытались ленчевать год назад после визита в Москву.
Но оба лидера осознают важность момента. Именно в этой связи состоялась сегодняшняя встреча.
Со стороны Российской Федерации глава Министерства иностранных дел Лавров, помощник Путина Ушаков и Новок.
обсуждают. Скоро присутствует новок, в том числе энергетику, точнее даже энергетика, заявлена главной темой.
Перед визитом в Москву сам Орбан написал в социальных сетях, покажите пожалуйста этот пост, он объяснил,
по какой причине он прилетает на переговоры в Россию. Речь о том, что ранее состояла встреча с
с Трампом, где они договорились о снятии санкций с Венгрией,
как части Евросоюза, и о том, что в Венгрию будут продолжены
поставки энергоресурсов.
В этой связи он хочет заручиться уверенностью, что Россия
разделяет эту точку зрения именно поэтому он приехал
в Россию.
Орбан выразил надежду, что недавно опубликована инициатива
по украинскому урегулированию проведут к миру.
Недавно опубликована инициатива – это, разумеется, план
Дональда Трампа. Венгрия готова предоставить площадку
для переговоров по украинскому урегулированию, заявил
Орбан. Путин сказал, что если в ходе переговоров
США дело дойдет до использования Будапешта, в качестве места
для саммета то я буду рад. Путин поблагодарил Орбана
за его позицию по возможному саммету России и США.
Если можно, давайте увидим тот самый пост Виктора
Орбана, его слова, которые он опубликовал,
вылетают в Россию. Смотри.
Нет звук по какой-то причине, но, тем не менее, он проявится
на самый быстрый рейс.
Сегодня мы отправляемся на встречу с президентом
Путином, чтобы обеспечить поставки энергии в Венгрию.
Венгерское нефть и газ поступают по трубопроводам из России,
что делает эти поставки ключевым фактором нашей энергетической
безопасности. Недавно мы ездили в Вашингтон, чтобы
добиться освобождения Венгрии от американских санкций
на российские энергоносители. Нам это удалось. Теперь нам нужно сделать следующий шаг, гарантируя
бесперебойные поставки в Венгрию. Вот почему я сегодня еду в Россию, чтобы обеспечить надежное
и доступное энергоснабжение Венгрии этой зимой и в следующем году. Давайте же заработу. Где пропадали?
Я еще пропадаю. Ну и то, что называется неформальная часть этой встречи, я уже говорила, что до начала
официального мероприятия, общались с Лавров и Сеярта. Сеярта рассказал, как непросто летели. Смотрите.
Я очень рад вас видеть. Мы с вами в контакте по телефону разговариваем, и наши коллеги постоянно общаются.
Мне очень приятно отметить, что, несмотря на все сложности сегодняшнего дня, наши отношения сохраняются и продолжают развиваться.
Мы хорошо знаем, что в нашей истории были разные периоды.
Самым лучшим из того, что было в наших отношениях и на прогматизмах.
Прогматично в подходе к развитию двухсторонних связей.
Мы с вами лично знакомы давно.
Наши взгляды на какие-то вещи, в том числе по международной поездке, могут и не совпадать.
Мы знаем вашу взвешенную позицию по украинской проблематике.
Знаем вашу взвешенную позицию по-украинскому вопросу.
Мы очень рады вас видеть в добром.
Ну, легаса!
Итак, только что завершилась официальная часть переговоров
Путина и премьера Венгрии Орбана.
Переговоры проходят в Москве, в Кремле.
Кадры вы увидели в прямом эфире.
Главное заявление прозвучали.
хоть он поблагодарил Орбана за смелость и за его позицию по Украине,
и сообщил бы, что был бы рад приезду в Венгрию для саммета с Трампом.
Пока.
