Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, ночью армия России нанесла новый массированный удар гиранями и ракетным вооружением взрыва.
Гремели в Киеве, Кропивницком и Запарожской области.
Одно из главных целей налета стал военный аэродром старых Константинов,
это Хмельницкая область, на котором базируется украинская тактическая авиация.
В том числе, носители франко-британских ракет-сторм-шеду, а не же ракета-скальп.
По некоторым данным, пока не подтвержденном.
Удар был нанесен в момент разгрузки западного вооружения, среди которого мог быть и тот самый – зенитный комплекс Петриот.
На передовой армии России продолжают идти вперед.
Группировка войск Восток освободилась зеленый гай на аюжной границе ДНР и моливку – это Днепропетровская область.
Это, получается, второй населённый пункт в этом регионе, который переходит под контроль нашей армии.
Первым был населённый пункт Дачной.
Пропагандист немецкого бель Трёпки не готовит, что удержать Малиевку не помогли даже мощные фортификации Реды Зубов Дракона, Тран Шейрёпки утверждают,
что командование ВСУ отправило туда слишком мало пехоты и укреплённые позиции были потеряны.
А это уже кадры из освобожденного Зеленого Гая, бойцы 36-ой отдельной.
Мотострелковые бригады выбивают украинских боевиков из поселка и разворачивают там флаги России.
От Зеленого Гая всего два километра до границы Знепропетровской области.
За ней Сёла, Ивановка и Филия.
Ну а дальше важный логистический узел в ССУ в Ново-Павлов.
Смотрите наш репортаж.
Утопающий в боях покров с город за волокло дымом работает российская артиллерия.
Накрывали недавно ПВР противника, ну, пункт с выслушенной разведки, как раз-таки.
Да, отрабатываем. Причем бывает даже то, что цель на Краснополь дует.
То есть мы еще отрабатываем помимо обычных сарядов в Краснополе.
С Краснополем высокоточным бы припасом.
Российские войска берут город в оперативное окружение,
все пути снабжения гранизонов и сло под плотным огнем.
На этой карте видны практически все основные логистические маршруты националистов.
Хорошо простреливаются артиллерии РСЗО и ФПВ дронами.
Следующие удары по узлам сопротивления внутри города и путям отхода противника.
На окраинах работают бойцы, идёт зачистка,
и дома еще встречаются мирные жители.
А воды ничего нет у вас?
Кас и воду, панистон, там у нас есть запас.
Соседи, ты почему отказался?
Тебе ничего не сделали за?
Даже не видели, пряталось.
Времени на отход УСО почти не осталось.
Между стенками, котла, примерно 10 километров,
это меньше, чем было в свое время в Бахмуте.
Сработали налёты дронами, авиабомбы и ДРГ.
Оборона врага дала трещину.
Западные СМИ словно пытаются оправдать украинскую армию.
Там фурсманские армии.
Русские организовывают в тылу засады,
подменивают украинских солдат на русских, заманивают в ловушки.
Таким образом, медленно истощают украинские войска.
Покровск сейчас практически пуст.
Есть огромное количество комнат, где можно спрятаться.
Но проблема в том, что если украины сейчас подтянет силы,
Чтобы искать ДРГ, им придется перебросить эти подкрепления по нескольким линиям снабжения, которые находятся под российским контролем.
Заходить российские войска могут через гнатовку из Новопавловки дальше в центр Покровска.
И пока командиру ВСУ решают удерживать город или все-таки отступать, их подчиненные несут потеря.
В Покровске, вероятно, идут городские бои и это опасно для Украины, потому что для этого нужно много людей.
А УВСУ с этим как раз кадровая проблема.
И это тоже не скрывают.
Резкий прорыв российских войск на этом участке за последние дни
дало освобождение соседнего новоэкономического.
Возле поселка находились ключевые транспортные артерии,
бойцы пятой гвардейской бригады, центральной группировки.
Только спустя несколько дней нашли время рассказать,
как выбивали боевиков.
Долго не задерживаемся, даже в том же блендаже.
Они прекрасно понимают, где там место слабое, куда может комик залететь.
То бишь, зашли, если зачистили, зарядились.
Готовые парации, да, готовые, давай.
Оператор быпала, все, идем туда, все хорошо, выходим налево, все, погнали, все.
По пути встречались иностранные наемники,
а украинская армия в контакт не вступала, сразу бежала.
Попадались, конечно, наемники.
Ну почему наемники, я не знаю, документов при них не было.
Шувроны. Шувроны — это американские.
Чурки, я вообще с вами их не понимаю.
В нашей артилле, у меня теряли, авиация отрабатывала.
То есть противника было очень недосмехом.
То есть это очень серьезное оружие.
И когда они летят, и мы слышим, в голову даже пригнаем мы.
Сопровождали пехоту танковой экипажи.
Они разминировали дорогу и убирали вражеских птичников.
Я местный житель, я как бы тут родился, живу.
Да, в Занинской области. Для меня как-то, ну, услышать по новостям, что началась война, как бы это не значит,
что надо пойти спрятаться в подвалах или за женой. Для меня это гордость, ищеть, пойти защитить свою территорию.
Ещё один прорыв. Российский триколор в посёлке Зелёный Гай – это даёт выход границы Днепропетровской области на ещё одной точке.
Настелённый пункт находится возле дороги из Кураховов-Покровск.
Был важным опорным пунктом.
Вополнял функции прикрытия.
Должен был защищать от захода наших войск на Днепропетровщину,
но высовышники с радостью сдались в плен.
Взяли двух. Сидели в закрепе, взяли двух пленных.
Бои пленных сначала не признавались за наши, наши не стреляет ранее.
Одного отправились за раненым, вот этого пленного.
Они были без автомата, без ИО, они бездаваться в плен.
Но они их сами хотели. Ненавидим Зеленского.
Хочем сдаться плен, провести к России, жить, ехать, сюда передать.
Кто побоялся сдаться, сбежал?
Первая помощь оказалась прямо на поле боя,
как нашим бойцам, так же и бойцам в СОУ,
которые были ранены во время отступления.
Больше части бойцов в СОУ.
Командование их либо бросает.
Но это либо оставляет на произвол судьбы.
Но он будет не раненый, тяжелый, средний, легкий.
Но мы, конечно же, все же люди.
Поэтому так же помогаем, мы показываем помощь.
В подвалах прятались мирные жители.
Националисты пытались бить по ним во время эвакуации.
Проступила команда зачистить подвал, что забыл обвижение.
Пришли туда, спросили, как соответственно,
Когда заходим, спрашиваем порой, кто там есть,
они впечатли гражданство.
Они вышли с поднятыми руками в руки вперед,
было 5 человек на семьях.
У них чипот, там водичка,
и они спросили, почему не ушли, когда высвого отступали,
они сказали, нужна аллигия для вас.
Много России.
Когда поступила команда эвакуировать гражданские,
Работал в КПЮ Камикадзе, приходилось прикрывать с собой и идти дальше.
Вражеские военные паблики пишут об успехах нашей армии на юге Константиновке возле Попова Яра.
Немецкая пресса уже смотрит дальше на карте,
с чем останется Украина после захода российских бойцов.
Фактически осталось всего несколько километров в дороге от Яблоновки до Константиновки.
И между ними больше нет населенных пунктов.
Если русским удастся проникнуть сюда и отрезать Покровск, Константиновку и Мерноград,
фактически под контролем Украины останутся только Славенск и Кроматорск.
Трещит пошвам и северный участок фронта ВСО.
Использование FPV-дронов не дает возможности людям выехать, передвигаться любым транспортом.
Любой автомобиль становится мишенью.
Под Купинском массовое дезертирство.
Высоушники бегут на их место,
отправляют штабных офицеров
пограничной службы Украины.
Одного Тахова в плен быстро взяли
бойцы группировки Запад.
Держать оборону именно
на этом участке фронта
сейчас нет никакой
невозможности.
Туда очень сложно дойти,
а выйти
из этой посладки
почти нереально.
Кожен заход или выход в эту посадку, это потеря для массы.
Я считаю, что продолжать держать оборону,
мы этому частой фонда не надо совсем.
Потому что тем больше мы будем там стоять,
тем больше мы потеряем наших бойцов.
На Красно-Лиманском направлении армия России ушла на 5 километров
в глубь серебрянского лесничества.
по которым ориентируется водитель.
Ночью врага разгоняют тосочки.
На машинах стоят приборы ночного видения.
Да-да-да, водители ориентируются чисто по монитору.
Это не специально, это мы сами придумали.
Не то чтобы придумали, а так сказать, свою модификацию поставили.
Тяжелая огнеметная система испепеляет врага.
Аналогов этой системе в мире до сих пор нет.
Противник охотится со такими машинами и такими подразилениями, как наши.
Но противник делает расширенные поиски.
В основном применяют хип-ви-дроны с разными зарядами.
У нас тоже применяется против такой борьбы, как бы мы ездим при погневой поддержке.
чтобы группа не попала под атак у российских дронов, а также для
обеспечения в безопасности случаев наполнения Дерга противника.
Важное заявление от министра Лаврова, глава российского внешнего политического ведомства,
только что сообщил, что Россия сейчас впервые в истории воюет одна против всего коллективного Запада.
Наши условия, по словам Лаврова, это никакого втягивания Украины в НАТО, и вообще никакого расширения НАТО, признание реалей на Земле без этого сдвинутся в рамках переговоров, тоже не выйдет.
Лавров заявил, что диалог с Трампом демонстрирует, что разумные люди на Западе остаются, и у них есть поддержка.
В этой связи буквально сенсация от министры иностранных дел Турции
как конфидан заявил, что Москва и Киев якобы
Кремль пока не комментировал.
Принципиально договорились о проведении личной встречи Путина Изеленского.
Площадку для саммета предоставят Ankara.
Участие во встрече якобы также примут Трамп и Эрдаган.
При этом в Кремле уже не раз говорили.
Такая встреча, наверное, возможно, но
только после согласования условий мирного договора.
Спецпосланник Трамп Стив Уитков уверен, что при последней
чувстве Вашингтона конфликт удастся закончить.
Госсекретарь Рубио еще один раз сказал, что президент
США хочет положить конец войне как можно скорее,
и он уже теряет терпение.
Смотрите наш репортаж.
Мы должны радоваться тому, что президент Соединенных
Штатов Дональд Трамп нацелен на мир.
Нет ничего, чего бы он хотел сильнее, чем быть участником
мирных соглашений, остановить войны, предотвратить войны
и положить им конец.
Он не начинал эту войну, и будь он тогда президентом,
ее бы и не было.
Но сейчас он сделал все возможное, чтобы она закончилась.
Американская стратегия в тупике не сумеет завершить украинскую войну одним звонком в Москву,
президент США Трампа, ссылает новые сигналы кремлю.
Госсекретарь Марка Рубиу в интервью ведущий Fox News Ларит Трамп с нахе американского лидера,
заявляет глава Белого дома, теряет терпение, мирная сделка, личная цель президента.
Мне кажется, он испытывает все большее разочарование.
Несмотря на конструктивные беседы с Владимиром Путиным и телефонной разговора, они ни к чему не приводят.
Пришло время действовать, и, по-моему, президент ясно дал это понять.
Он теряет терпение, теряет готовности дальше ждать,
пока российская сторона предпримет хоть что-то,
чтобы остановить эту войну, которую начал не он, но которую он хочет закончить.
Президент не собирается попадаться в эту ловушку бесконечных переговоров.
Он прекрасно понимает природу людей,
потому что десятилетиями имел дело с самыми жесткими игроками в бизнесе.
и точно знает, когда его пытаются водить за нас.
В команде Трампа уже выстроили конструкцию будущей победы.
Цель не просто закончить войну, а войти в учебники истории.
Сделка между Россией и Украиной должна стать кульминацией президентского строка,
быстрой, эффектной и совациями из мировых столиц.
Спец-представитель президента, девелопер и давний друг Трампа Стивен Уытков
называют будущую развязку вершиной дипломатического успеха.
А в финале, по его словам, Нобелевское премия. Причем не за что-то конкретное, а сразу за всё. Газа, комбоджа, Таиланд и Донбасс.
Каковы ваши надежды на оставшиеся три с половиной года? Это может стать хорошим завершением вашей миссии в качестве спецпредставителя?
Мы решаем вопрос России и Украины и добиваемся мирного соглашения.
Президент абсолютно прав, этого никогда не должно было произойти.
Я думаю, мы сможем этого урегулировать и надеюсь, это станет большим историческим моментом.
Это будет подлинная вершина и дипломатического успеха.
И тогда, я считаю, ваш тесь должен будет наконец получить то, чего заслуживал еще в прошлый раз.
Мобилевскую премию мира, причем не за одно усилие, а за весь комплекс усилий.
Вот насколько это важно и значимо.
При этом впервые о том, что Трамп теряет терпение в отношении украинской войны,
американский телеканал CNN писал 21 февраля. 3 марта с таким же заголовком вышло агентство
Рейтерс. 30 марта о том, что Трамп Зол сообщил уже президент Финляндии Ступ. 4 апреля сам госсекретарь
Рубио в интервью британский телеграф сказал, что терпение американского президента на исходе.
Далее – серия из пяти заявлений самого Трампа.
Спросите через две недели и 50-дневный ультиматум.
С угрозой стопроцентных тарифов против России и её торговых паркнёров.
Он истекает второго сентября.
Проблема в том, что это потенциально чрезвычайно мощное оружие.
Российская экономика действительно оказалась бы в затруднительном положении,
если бы вдруг ей перекрыли возможность экспортировать нефть.
Но в то же время это слишком мощное оружие.
По сути, это экономическая ядерная бомба.
Это угроза, которая внушает страх, но которую никто по-настоящему не решается применить.
Мы входим на территорию популизма.
Трамп обычно в последний момент отступает.
Есть предел тому, сколько торговых войн он готов вести одновременно.
Он уже ввел 145-процентные пошлины на китайские товары,
Китай ответил, и в результате началось давление со стороны американской промышленности,
которая критически зависит от китайского производства.
Все это пришлось заморозить, сейчас идут переговоры.
100-процентный тариф на российскую нет.
Скорее всего, так и останутся угрозой.
По сообщениям рейтерс, вторичные санкции способны обрушить всю систему глобальных поставок энергоресурсов.
Если вычеркнуть с рынка более четырёх миллионов баррелей в сутки, как предлагает Белый Дом,
это вызовет резкий скачок цен и ударит по всем, включая союзников США.
Наказание России оказалось слишком рискованным, а вот заставить Европу платить решение куда удобнее.
Бывший спецпредставитель Босдепа по Украине Корт-Волкер называет это так колоссальным успехом.
Ната, под давлением президента Трампа, согласилась увеличить военные расходы,
закупать оружие у США и передавать его Украине. Как вы это оцениваете?
Это колоссальное развитие событий, и как мне кажется, значение происходящего в целом недооценено, оно не получило должного освещения.
Во-первых, мы перешли от прежней цели в 2% ВВП на оборону к целевому показателю, в 5%.
Страны теперь будут тратить значительно больше на оборону.
Во-вторых, президент Трамп кардинально изменил саму логику.
Раньше это были американские налогоплатильщики, которые финансировали помощь Украине.
А теперь это другие страны, которые закупают американские оружия, американские боеприпасы и передают их Украине.
США же получают за это оплату.
Из переговоров в Стамбуле-Зеленске устроил дипломатический фарс.
Киев предлагает провести грандиозный самец участием Зеленского,
Путина, Трампа и Эрдагана до конца августа.
Официальная Москва при этом настаивает на железобетонных гарантиях
для проведения встречи на высшем уровне,
необходимо достичь конкретных договоренностей.
Сейчас именно такой момент, когда нужно надавить на Россию,
но давить так, чтобы уже в следующем году войны не было.
Они должны осознать,
осознать, что перетерпеть у них не выйдет.
Санкции должны действительно забрать российский потенциал.
Мы работаем именно ради этого.
След за Зеленским на Россию предлагает Давитьей Макрон.
Президент Франции пообещал усилить поддержку Украины
и нарастить давление на Россию.
По мнению Макрона, только после этого возможны переговоры.
уже с полным участием европейцев.
Условие все тоже.
Прекращение огня на условиях Киева.
Анкара при этом подтвердила на встречах в Стамбуле
удалось достичь принципиальной договоренности
о проведении саммета лидеров.
Гавамид Турции Федан заявил с стороны,
пока не раскрывают своих настоящих позиций.
С стороны, обе стороны, в принципе выразили согласие
с тем, чтобы в Турции, под эгидой нашего уважаемого президента,
при участии господина Путина, господина Зеленского и господина Трампа,
прошел самет лидеров. Но есть и разногласия.
В частности, точка расхождения в следующем.
У господина Зеленского и у господина Путина разные условия в отношении прекращения окня,
как предварительного шага для участия в самете.
И вот здесь ключевая роль ложится на переговорные группы.
На самом деле, от этой точки до той можно дойти,
но стороны не хотят это озвучивать на начальном этапе.
Но мы надеемся, вот отсюда может выйти то.
Потом это. Есть карты, в которых никто еще не раскрыл.
А мы считаем, что знаем, у кого они и где они находятся.
Россия выступает за дипломатическое урегулирование
Украинской войны. Вновь заявил пресс-секретарь Путина Писков.
По его словам, принципы отношений с Киевом
определятся после выполнения задач спецоперации.
Сначала нужно всё-таки урегулировать проблему и нам нужно затенцировать, затенцировать
собственно, выполнение этих задач, которое расстояние 3D струм.
Мы неоткратно говорили, что организм почти не надо это сделать.
Полиция теперь промодит с таким средством.
И я сказал продолжать, что в условиях, когда эти средства, они стали невозможными,
когда все предложения в диалоге были отведены из самой Украины и Западной.
Если удастся перейти и вышло, господи, пломатическое,
то тогда и поймёт в предпочтительном варианте.
Сначала мы будем регулировать, потом мы будем думать о том,
как будет восправилась наша должность.
В перспектива вступления, Украина в Евросоюз не только далека, но и опасна.
Пример-министр Венгри Орбан заявил, что членство Киева в ЕС втянет Европу в войну.
Орбан предлагает стратегическое сотрудничество вместо евроинтеграции,
точно называя Украину «буферным государством».
Даже если весь Брюссель встанет с ног на голову,
Украину нельзя принимать в Европейский Союз,
потому что вместе с ней мы бы впустили и войну.
Второе последствие этой ситуации заключается в том,
что нам необходимо прилагать усилия для достижения мира.
Влияние в Энгрии, как в дипломатическом, так и в политическом смысле,
имеет свои очевидные пределы.
Я сам убедился в этом, когда год назад побывал у господина Зеленского в Киеве
и попытался убедить его в необходимости перемирия, а может быть и начала мирных переговоров.
На мои слова тогда последовал ответ.
Я ошибаюсь. Он сказал, что время как раз на их стороне.
Войну нужно продолжать, и они обязательно её выигрывают.
Американский политолог Джон Миршмайнер заявил, что Запад должен готовиться к российской победе.
По его словам, кризис стал результатом попыток Запада превратить Украину в западный бустюн на границе России,
что Москва всегда рассматривала как угрозу существования.
Трамп дал ясно понять, он не собирается открывать новый канал поставок вооружений в значительных объёмах.
И даже если бы теоретически он этого захотел на практике, это невозможно, потому что у нас просто нет оружия, которое можно было бы передать.
А все разговоры о том, что европейцы восполнят этот пробел – это чепуха.
Этого не произойдет, так что если вы, украинский солдат, вы неизбежно задаёте себе вопрос,
В чём смысл умирать в войне, в которую мы в любом случае проиграем?
Зачем продолжать сражаться? Это же обречённое дело.
Да, можно было бы утверждать, что год назад может быть два года назад ещё был шанс на победу.
Я самым, многие из нас, тогда так не думали.
Но были и те, кто считал, что такой аргумент выглядит убедительно.
Но сегодня каждый, кто утверждает, будто Украина может остановить натиск,
а тем более переломить ход войны, просто живёт в мире иллюзий.
Западная пропаганда продолжает изничтожать украинского президента.
Украина в коррупционном кризисе, гласит заголовок Берленорд Сайтунг,
издание задает смелый вопрос. Зеленский разрушает будущее страны.
Датская политика тоже задает неприятный вопрос.
Спорный закон был призван спасти коррумпированных друзей Зеленского,
топят то зурпатора и Financial Times на страницах издания рассуждения о том,
что Зеленский Палс демократического пьедестала. Атака на антикоррупционное органы спровоцировала
на Украине самые серьезные политические кризисы, крупнейшие протесты с момента избрания
украинского президента. И хотя Зеленский в итоге сдал назад, его репутацию в стране и на
на Западе теперь не спасти.
То, что среди детективов НОБУ было много российских
агентов.
Final Times тоже не верит, Нью-Йорк Таймс предупреждает
атака на НОБУ может стоить киеву части помощи от Евросоюза.
Брюссель в доказательстве этой версии уже приостановил
выплату Украине полутора миллиардов евро.
Источник власти на Украине — это народ с картонками.
Мысли сформулированы коротко и метко.
Поколение, которое выросло в соцсетях, внезапно появилось офлайн.
Протест — мирный, но эмоциональный.
В Киев, Львов, Одесса, Днепр люди вышли в 20 городах Украины впервые за три с половиной года войны.
Верховная Рада приняла закон, которым фактически
ликвидировала независимость антикоррупционных правоохранительных органов НОБУ,
Национального антикоррупционного бюро и САП, специализированный антикоррупционной прокуратурой.
Ранее эти антикоррупционные органы самостоятельно расследовали
преступление коррупции ТОП-чиновников, но сейчас в эти дела может вмешиваться прокурор,
которого фактически назначает президент Украины.
Отвнесения поправок в комитете в непрофильный законопроект
и до подписи президента прошло всего лишь 16 часов.
Такой молниеносной скорости, не помню, даже сторожила
парламента.
А это явный сигнал обществу происходит что-то не то.
Слуги коррупции. Слуги коррупции, а не народу.
Зеленский очень разозлился, что Набу расставили вокруг
к нему тех, кто сливал информацию о президенте.
Вы знаете, что некоторые, даже предыдущие министры,
которых поймали на взятках, пошли на сделку со следствием.
Такая американская практика, которая есть в Набу.
Они говорят, да, у нас, конечно, хвосты грязные, кралы.
Они говорят, да, у нас, конечно, хвосты грязные, воровали, каемся.
Но приведем вам большую рыбу.
Некоторые из них давали показания на президента,
и президент сейчас забрал носитель, условно, системный блок компьютерный
пытается его сломать и хахнуть. Там информация зашифрована, но до тысячи человек. Я слышал цикро
800. От некоторых людей 700. Слышал 650. Слышал 930. Собственно, сейчас этот компьютер ломают. Эту
экселевскую табличку. Кто там что сливал? Какие показания давал? По информации источников
украинской правды в бизнес-кругах, сотрудникам национального антикоррупционного убюро и
и специализированные антикоррупционные прокуратуры
удалось задокументировать Миндича в квартире по тому же адресу,
где пять лет назад и состоялось празднование Дня рождения президента.
Собеседники утверждают, что на записях может быть и сам президент.
У Миндича есть квартира прямо рядом с Верховной Радой, в таком высоком здании.
И это именно так квартира, в которой Зеленский праздновал свой день рождения за год до вторжения.
Так вот, друзья, оказывается, что эту квартиру уже прослушивала Набу.
Они ведут расследование относительно Миндича.
В рамках этого расследования зашли в его квартиру и установили послушивающую аппаратуру.
А там решалось всё.
Это, фактически, был теневой офис президента.
И причем всё, вы понимаете, самое грязное.
Когда об этом узнали, это, собственно, и тригернуло Зеленскому.
Гладана команда антикоррупционных органов, поднять и расследовать те преступления,
которые на Западе всем давно известны, они есть. Это серьезное преступление
Зеленского общенного команды против Украины, против всего украинского народа.
Это большое количество хищений на всевозможных формах,
это и на войне, и на промышленности, и на экономике, и на образовании, и на медицине, и на всем.
Это здесь нету никого разделения, воруют со всего, но вот и все это есть, запись есть, разговоры есть, все это есть.
Вот поэтому, как только антикрупционные органы получили команду работать, Зеленский, конечно же, об этом узнал
и было принято решение ликвидировать попусту эти антикрупционные органы, чтобы ниточка преступления не привела к нему.
А на там, собственно, он является главой этой преступной организации,
ну, электроэстического режима. Как вам удобно?
Этим законом внесены изменения такие,
что детективы на Буни имеют право проводить неотложные обыски
в своих делах, коррупционных делах.
То есть, смотрите, то есть, если смоделировать ситуацию,
что какой-то человек договаривается о том, что будет брать взятку,
а мы не знаем, в каком месте.
Говорит, например, через час принеси мне средства в такой-то офис.
А мы не знаем, что это за офис.
и, фактически, мы не можем туда зайти и зафиксировать эту взятку.
То есть, фактически, такая индульгенция,
что можете брать взятки, вас никто не задержит.
Президентам краины и армии...
Президентам страны, которые являются нашим главным союзником
в войне с агрессором и акупантом,
избирается Трамп, который требует немедленного прекращения войны,
но не ценой разгрома и наказания агрессора,
а за счет территориальных уступок агрессору, в том числе Крыма.
Я ему очень потребую.
Ему очень нужно любой ценой остановить войну,
поскольку он хочет прославиться, как миротворец,
получить какую-то престижную премию и главное —
не хочет тратить ни цента из средств своей страны,
а хочет зарабатывать очень большие деньги
на торговля со страной-агрессором.
У нашей нации существует независимый,
не подчиненный ни парламенту,
ни президенту страны, которая воюет мощный орган борьбы с коррупцией
в высших структурах власти.
Но он, в значительной степени, финансируется
То есть страной, которая считает, что для прекращения войны на Украине надо принять большинство хотела к агрессора.
Можно ли быть уверенным в этих условиях, что страна, которая финансирует этот орган,
как-то не повлияет на него для корректировки его деятельности?
У меня такой уверенности нет.
Вашингтон и Брюссель договорились о заключении новой торговой сделки.
Точнее, будет сказать, Трамп ободрал Европу, как липко.
На товары из ЕС устанавливается базовая пошлина в 15% в Брюссель, при этом оставят рынки Евросоюза для торговли США без пошлин вообще.
В качестве благодарности за то, что Трамп вёл 15% пошлин, а не 30, как обещал.
Кроме того, страны ЕС взяли на себя обязательство
закупить у США энергоносители на 750 миллиардов долларов,
дополнительно инвестировать 600 миллиардов в американскую
экономику и купить, как выразился Трамп, огромное
количество военной техники производства США.
Трамп, естественно, торжествует, называют соглашение самой
крупной сделкой, которую он когда-либо заключал.
Главами трассея Лавров только что заявил, что соглашение
вообще-то приведет к деиндустриализации Европы, просто потому что американские
нефтега значительно дороже российских.
Лидер французской партии национально объединения Марин Липен уже заявил, что сделка
это политическая, экономическая и моральная фиаска Европы.
В самой Шотландии, где проходили переговоры Трампа и Фондер Ляин,
приезд до президента США были не очень рады на первой полосе The National,
заголовок о визите американского осужденного преступника.
Сотни людей вышли на акции протеста.
Трампа назвали разжигателем войны на Ближнем Востоке и мошенником.
Как минимум мошенником при игре в уголь.
Журналист сняли как помощник американского президента.
невероятные кадры, незаметно, на радость Трампу подбрасывает мячик на удобную для ударопозицию.
Совсем не туда, куда изначально попал президент США.
Президент Трамп сыграл в гольф со своим сыном Эриком и послом США Беликобритании на своем роскошном гольф-курорте в Тёрд-Бериш, Атланде.
О, хороший удар!
Протем он опубликовал видео своих ударов в социальных сетях.
Даже Гольф звучит по-другому в окружении этого президента.
Вам нравится шотландское гостеприимство?
Может быть, поэтому мы услышали это.
Что это за песня?
Не знаю. Она очень известная.
Сома миз-мюзикла.
Музыка гремела из колонны Гольфкаров, заглушая окружающие звуки.
И хотя ее было трудно расслышать, в президентском плейлисте
Группы Саймон и Гарфункель — «Мост над бурными водами».
Параллельно в Одинбурге и Абердиниях прошли антитрамповские демонстрации.
Протестующие были обеспокоены.
Я хотела быть здесь сегодня, и я принесла волынки.
Символ Шетландии.
И я хочу использовать символ Шетландии, чтобы сказать, что Трампа здесь не ждут.
Мы не должны открывать Шотландию или Великобританию для человека с таким прошлым.
Он отвратительный человек, у которого нет абсолютно никаких достоинств.
Президент Трамп приехал сюда, чтобы совместить бизнес с удовольствием.
Помимо гольфов, в воскресенье он провел встречу с Урсула и Фондерляин
президентом Европейской комиссии.
На персональном президентском газоне.
Большое спасибо.
И вам.
Поздравляю.
Одна из битвов в напряженной торговой войне завершилась.
В частном, клубе Трампа в Шотландии было достигнуто долгожданное соглашение между США и Европой.
Это очень важное соглашение. Это самое важное из всех соглашений.
Это новая договоренность была достигнута за несколько дней до 1 августа.
Именно тогда истекает срок, установленный президентом для ввода пошлин в действие.
Мы достигли соглашения.
Мы заключили торговое соглашение между двумя крупнейшими экономиками мира.
И это большое соглашение. Это огромное соглашение.
Белый дом сообщает, что президент прервал свою приватную
гольф-хватку, чтобы встретиться с президентом Еврокомиссии
по ее позбе.
Пурсула Фондер Ляин представляет альянсы из 27 стран, входящих
в число крупнейших торговых партнеров США.
Это предварительное соглашение устанавливает 15-процентную
пошлюну на импорт, что намного меньше тарифов в 30-50
процентов, которыми грозил Трамп.
Тем не менее, это представляет собой реальные затраты.
Президент подчеркнул, что Европа также соглашается
сделать новые инвестиции и будут закупать
американское военное оборудование и энергоносители.
Это принесёт много единств и дружбы.
При этом соглашение не определяет тарифы на популярные европейские продукты,
такие как вина и спиртные напитки.
Это всего лишь ещё один пример торговой политики, которую проводит Трамп.
И если бы ЕС не согласилась, то тарифы в размере 30% вступили бы в силу.
Таким образом, это политическая победа.
Она принесёт нужные заголовки в прессе
про заключение очень важного соглашения. Следует отметить, что тарифы в размере 15%
будут введены для всех европейских компаний. Я категорически против всего,
за что выступает Трамп и того, что он делает в Америке. Поэтому я хочу, чтобы люди знали,
чтобы американцы знали, что мы очень поддерживаем их демократию. Иногда возникает вопрос,
действует ли протесты и слушает ли их люди. Но это единственный инструмент, который у нас
есть для защиты демократии для того, чтобы показать наше неприятие Аддональда Трампа и того,
что он продвигает. Понимаете, Америка так долго была нашим союзником. Мы так
полагались на Америку. Теперь это просто позор. Не знаю, это очень-очень сложно. Думаю,
с политической точки зрения, да, нужно вести себя вершливо. Но с другой стороны,
если мы будем потворствовать его поведению, что мы тогда делаем? Какой сигнал мы посылаем миру?
Его считают спорным президентом.
Мы приехали из Ливерпуля вчера вечером.
Но у него есть исторонники.
Он необычный политик и уж точно не карьерист.
Он скорее противоположность этому, и он говорит то, что думает.
Дональду Трампу не плевать, он хочет сделать Америку великой.
Он заботится о своем народе, и это то, чего хотят люди.
Великий человек, да.
Почему вы так говорите?
Да он же спасает мир.
Дональду Трампу будет о чем поговорить с премьер-министром Великобритании,
к Британии с Эром Стармером, когда он придет сюда в Тернбери.
На повестке дня будет торговля, а также мировые проблемы,
такие как Россия, Украина и газа.
Во время отпуска Дональда Трампов в Шотландии эти
сложные политические вопросы не дают ему покоя.
Немецкий лидер мерц за попытки угодить Трампу столкнулся
с недовольством ЛГБТ сообщества, чтобы порадовать американского
президента, который объявил, что есть всего два гендера
над бундастагом в этом году впервые не стали поднимать радужный флаг.
Канцлер ФРГ объяснила это тем, что парламент вообще-то не цирк шапито и навлёк на себя
гнев садами. Разозлённые и обиженные гомосексуалисты,
лесбиянки и трансы пришли к зданию бундастага с огромным гигантским радужным флагом.
площадь полотнище 400 квадратных метров.
ЛГБТ-флаги поменьше на этих выходных рейлер над всем Берлином,
в том числе над резиденцией городского бургамистра Кая Вагнер,
заявил, что он хочет быть мэром радужной столицы,
несмотря на мнение американского президента.
На масштабный ЛГБТ-парад в Берлинне вышли сотни тысяч геев,
Геев, Лезбиянах и разнообразных небинарных фриков, помимо
пропаганды всевозможных извращений звучали политические
лозунги.
Около 10 тысяч представителей ЛГБТ вышли на акцию против
политики Берлина в отношении сектора газа.
Закончила все с тычками прополистинских активистов
с полицией, которая разогнала митинг за антисемитские
лозунги.
Так было заявлено.
57 демонстрантов задержали, не помогла даже радужность,
целых 17 правоохранители пострадали от рук агрессивных гомосексуалистов,
силовиков забрасывали бутылками и били флагштоками.
Громко, ярко, пёстра и в этом году гей-парат в Берлине не разочаровал.
ЛГБТ-плюсообщество и не только поразует многообразие и толерантность, но настолько
политизированным гей-парат в Берлине, пожалуй, еще никогда не был. Радужные флаги,
хоть и были видны повсюду, собравшиеся, хотели бы его видеть и на здании бунды Стага.
Отказ председателя немецкого парламента и фраза канцлера мерца, что бунды Стага
это не цирк Шипето, разозлили очень многих участников гей-парада в Берлине.
Это шаг назад в направлении, которое нас пугает. Фраза мерца про цирк Шипето – это
просто безобратье какое-то. Флаг не повесили, и это отстой. Они могли бы продемонстрировать,
что солидарны с нами, что мы им важны, а получилось
с точностью, да наоборот.
Просто удивительно, как быстро некоторые деградируют
только потому, что у других людей вдруг появилось собственное
мнение.
Начался же день с минуты молчания.
Бургомистер Берлина возложил венок, памятнику
Гома с сексуалистом, которые подверглись преследованием
во время национал-социализма.
Ведь именно Берлин, как и радужный флаг, стал с его
ломборьм из-за толерантность и многобразием.
Безопасный женогей параде в Берлине в этом году обеспечивали 1300 полицейских.
Впрочем, спор из-за отсутствия радужного флага на здании Бундестага
был на первом месте не для всех.
Мы должны быть теми, кем хотим и не зависеть при этом от радужного флага.
Они и так повсюду я поразилась количеству радужных флагов в Берлине.
У нас в Саксоне и, к сожалению, не так.
Нежели лично плевать, висит ли радужный флаг на здании Бундестага или нет,
или нет, потому что мы не должны от него хоть как-то зависить.
Показать флаги и хорошенько отпраздновать и первого и второго в Берлине сегодня
было предостаточно.
Большое недовольство, как вы уже слышали, вызвал отказ
повесить на здание бундестага в у меня за спиной радужный
флаг.
Сегодня флагшток пустует.
Председатель бундестага Юлия Клёкнер объясняла это
с желанием оставаться политически нейтральными.
Но многие активисты ЛГБТ-плюс сообщества не пожелали с этим мириться.
Пришли вчера к зданию Бундэкстага и развернули прямо перед ним огромный радужный флаг.
Целых 400 квадратных метров, вот настолько он был велик.
Это был своего рода протест против слов канцлера Мерца о том, что Бундэкстаг
это не какой-то там цирк шапитой, что на него нельзя вешать флаги, какие не попадем.
В общем, активисты ЛГБТ-плюса общества хотели послать
четкий сигнал.
И, кстати, в столице Германии радужные флаги развиваются
сегодня на здании Бунде Стага и на Красной Ратуше
резиденцию бургамиста Берлина Кая Вегнером.
Потому что, по его словам, он хочет быть бургамистром
радужной столицы.
Министра на странных дел Рассей Лавров только что
заявил, что толку от телефонного разговора Путина и Макрону
было не много. Мы открыты к диалогу, заявил Лавров. Президент Путин об этом тоже говорил неоднократно
с любой другой страной, в том числе с европейской. Открыта для диалога. Президент Макрон, заявил Лавров,
позвонил. Путин немедленно взял трубку. Правда, не хочу раскрывать скреты общения, но толку от этого
разговора было прямо, скажем, не много. Хотя бы потому, что потом президент Макрон стал делать
публичное заявление о том, что на Россию нужно немедленно надавить, чтобы Россия отказалась от
целей спецоперации. А цели спецоперациям отказываться не станем. Еще раз повторю, Лавров сообщил, что мы впервые
в истории, вообще впервые в истории человечества в одиночестве воюем с коллективным Западом.
Ну и что касается американского президента,
Трамп, Прогматик не хочет никаких войн,
в отличие от предыдущей администрации.
А если вспомнить предыдущую администрацию Соединенных Штатов,
то Байден, как вот недавно президент Клуба,
бразильский президент сообщил,
Байден в разговоре с ним как-то сказал,
что нужно уничтожить Россию,
даже не стратегическое поражение, а уничтожить война, на уничтожение.
Президент Трамп занимает другую позицию.
Он исходит исключительно, как он ни раз говорил, из здравого смысла,
имея в виду, прежде всего, деловые соображения, что выгодно для США.
Президент Трамп, прогматик, он не хочет никаких войн,
и он, в отличие от своего предшественника господина Байдена,
И в отличие от нынешних европейских элит, всяких там урсул фондер Ляин,
Стармеров, Макронов, он открыт к диалогу.
Диалог, который мы ведём с администрацией Трампа, показывает,
что разумные люди на Западе сохраняются.
И у них достаточно серьёзная поддержка, как это продемонстрировано
развитие событий внутри Соединённых Штатов.
Мы открытые к диалогу, президент Путин об этом я однократно говорил,
с любой другой страной, в том числе с европейскими.
Пресс-секретарь российского президента Писков
прокомментировал, наверное, главную тему дня.
Ранее Федан сообщил, что есть наработки по поводу встречи
Путина Изеленского, но это, ладно, в этом официалам не верим,
Путина и Дональда Трампа.
Так вот, Писков сообщает, что конкретных наработок встречи
Путина и Дональда Трампа пока нет,
Нет пока, никаких. Но у Кремля, по словам Пискова, есть возможность согласовать этот вопрос, пока есть политическое воля.
Нужно проделать работу на экспертном уровне, сначала нужно сверстать параметры регулирования, но никак не наоборот.
Разговор о том, что сначала должна быть повестка для встречи и только потом будет согласовано даты и места проведения встречи.
же по поводу гипотетической встречи или возможности пересечься в Китае.
Согласованных контактов по поводу встречи Путина и Трампа в Китае пока нет.
Если лидеры посетят Китай в одно время, встреча теоретически возможно.
При этом сам президент России готовится к поездке в Китай, напоминаю, что это будет
самый длинный визит в КНР, четыре дня продлится поездка Президента России.
Сначала он поедет на сам Медшос и после уже сам Пекин на парад по приглашению председателя Сидзенпина.
Мы переносимся в США, Нью-Йорк на прямой связи, наш специальный корреспондент Елизавет Хромцов,
Лиза, здравствуйте. И та главная новость, это, разумеется, сделка США и Европы в изощренной форме, наверняка, Трамм смог прогнуть фондерлайн.
Как это было? Что грозит Евросоюз?
Здравствуйте. Но это была такая иллюстрация того, что для того, чтобы человеку сделать хорошо, надо сначала делать ему очень плохо, а затем вернуть, как было в случае с европейцами.
даже не пришлось возвращаться к статусу «кво», им просто чуть-чуть, скажем так,
хватку, в которой американская экономика вцепилась горлоевропейской, ослабили,
и те сказали «спасибо». То, что на самом деле даже сам антураж, вот помимо тех деталей,
тех цифр, которые мы увидели, он говорил сам для себя, сам за себя. У Сулла Фондарляин
в Дональд Трамп буквально вызвал Шотландию в одной из новых, можно сказать,
Ренеденцев, очередной Гольф-клуб в воскресенье европейцы категорически не любят по выходным работать,
тем более такие важные вопросы решать. Но что делать? Тут, как говорится, поставили перед фактом огромный
картэш европейских чиновников, прибыл в Шотландию, в Тюрнборе, где теперь у Трампа очередные владения на
родине его матери. И поначалу говорили о том, что может быть, конечно, все-таки будет и 10 процентов,
пошлина сохранена для европейских товаров, но еще перед выключением сделки Дональд Траб сказал,
что такой вариант даже не рассматривается, в итоге остановились на 15. Чуть-чуть повысили,
получается, пошлины сейчас Евросоюз платят 10%, а предлагали все 30. Вот здесь,
с этими 30%-ми, которые маячили перед европейской экономикой, у Русова Фондерляин как раз
разгоцепилась на возможность сказать, что «а могло быть и хуже», и она заявила, что во всяком случае, теперь у Европейского Союза есть какое-то понимание, как строить экономические отношения сегодня на Штатами, и эти отношения будут более предсказуемы.
Что за оружие Европейский Союз должен купить в США? В каком количестве и когда? И кому передать? Или себе? Что мы знаем об этом?
Вот как раз мы пока что знаем только объем, что называется в деньгах. Какие именно виды вооружения наступательно-обранительно, куда они пойдут. Вообще сейчас непонятно. Речь идет о 750 миллиардов долларов, деньги огромные, но понятно, что нужно понимать, что это соглашение рамочное, то есть сейчас договорились, скажем так, о глобальном, теперь еще предстоит прописать это все в деталях. Понятно, что 750 миллиардов долларов, деньги огромные.
и наверняка это будет множество различных контрактов, которые будут реализовываться на протяжении многих лет.
Ведь понятно, что даже если сейчас договорятся условно о поставках 15 систем Петриот — это 15 миллиардов, допустим —
то на их производство, то даже на подписание контрактов идёт очень много времени,
от подписания контракта до поставок непосредственно уже разворачивания батареи может уйти несколько месяцев,
вот сколько из этого может достаться украине, сейчас это вообще, конечно, непонятно, но там
есть еще один важный пункт — соглашение — это 600 миллиардов долларов, которые европейцы должны
вложить в американскую экономику. Дональд Трамп не раз говорил, что имеет дело с очень богатыми людьми,
подразумевая европейцев, какой индустриализацией можно дальше говорить вообще непонятно,
где планируют Евросоюз брать такие огромные деньги для инвестиций в американскую экономику,
тоже непонятно, учитывая, что они еще и решили отказаться от энергоносителей альтернативных
в пользу американских. Спасибо, Лиза. Наш специальный корреспондент, Елизавет Храмцова,
на прямой связи с США. Но реакция Марин Липен, обратите внимание, не только экономическая,
но и моральная фиаска так Европу не унижали, еще никогда или не унижали давно.
Торговая сделка заключенная Ursula von der Leyen с Дональдом Трампом потерпела
политическая, экономическая и моральная фиаска. Политическая потому, что Европейский Союз,
состоящий из 27 государств членов, получил менее выгодные условия, чем Соединенное Королевство.
Суверенитеты в коммерческих вопросах размываются или в данном случае сводятся на нет, под тяжестью
Бруссельской бюрократии. Экономическая, поскольку комиссия приняла асимметричные положения,
которые никогда не приняла бы сама Франция, управляемая исполнительной властью. Сотни миллиардов
евро-газа, а также капитуляция перед французской промышленностью, перед нашим энергетическим и военным
суверенитетом. Наконец, моральная фиаска, поскольку французские фермеры в очередной раз были принесены
в жертву на алтарь промышленности за пределами Рейна. С условиями, обязывающими нас более
широко открыть единый рынок для сельскохозяйственной
продукции США в обмен на снижение налогов на экспорт немецких
автомобилей.
Недолго мучилась старушка Европа в торговой войне
с Дональдом Трампом.
Подписана полная и безоговорочная капитуляция.
Мы в этой студии много говорили о колониальной зависимости
Европы от Соединенных Штатов Америки, но согласитесь,
это все было на понятийном уровне.
в первые в истории подписан юридический документ,
устанавливающий такую зависимость.
Даже план маршала, который после Второй мировой войны
устанавливал зависимость Западной Европы от Соединенных Штатов Америки,
был хотя бы взаимным документом.
То есть Соединенные Штаты Америки в обмен на такую зависимость
оказывали серьезную экономическую помощь европейским стран.
Здесь игра исключительно в одни ворота.
Европейские товары поступают в метрополию с 15-процентной пошлиной,
товары из метрополии в европейские колонии с нулевой пошлиной.
Но хочу напомнить, что сами Соединенные Штаты Америки, как независимое государство,
возникли в результате того, что они восстали именно против такой системы,
которую установила Великобритания.
А сейчас мы видим, танцующие поменялись местами.
Там есть еще и требования о том, что Европа должна закупать дорогостоящие американские энергоносители и оружия.
Ну, видимо, тоже по цене, которая установит Соединенные Штаты Америки на сумму превышающей 750 миллиардов.
Откуда-то взять и инвестировать в американскую экономику 600 миллиардов долларов.
Это в тот момент, когда сама Европа находится в состоянии рецессии.
Это просто уплата Дани, называется, в Вашингтону.
Насколько два последних пункта удастся выполнить в принципе вопрос спорный,
потому что в Европе все-таки еще сохраняется пока относительная независимость отдельных государств,
которые вряд ли будут с этой историей согласны.
И мы видим уже действие Марин Липэна, она ведь фактически поймала Макрона.
Макрон сам на прошлой неделе говорил, да не будем мы покупать никакого американского оружия,
мы хотим развивать свой военно-промышленный комплекс.
А сейчас выясняется, что вся Европа дружно будет покупать американское оружие,
и вместо того, чтобы развивать свой военно-промышленный комплекс,
вкладывать деньги в американскую экономику.
Вот сейчас в Макрону надо будет выбрать, с кем он теперь?
С Марин Липен или Сурсулый Фондер Лейн?
Я думаю, что для мужчины будет непростой выбор.
На секунду, буквально, что касается мужчин и разных слухов по поводу иммунуэля Макрон,
Сегодня невероятная публикация в газете «Политико».
Не знаю, видели или нет, но там Дональд Трамп
получается в самом деле в изощренной форме издевается
над каждым в Европе, но и над Макроном особенно.
Посмотрите, что приходится Макрону переживать, как
Дональд Трамп его называет и как требует, чтобы он
его называл в ответ.
И все это по мобильному телефону.
Во время своего первого президентского срока Дональд
Страмп удивил многих мировых лидеров, предложив им свой номер мобильного телефона и посоветовав отказаться от привычных дипломатических протоколов и просто позвонить ему.
Склонность Стрампа к частым, зачастую неформальным беседам, стала неотъемлемой частью его личности.
И спустя 6 месяцев после начала его второго президентского срока мировые лидеры, желающие сохранить расположение президента, регулярно звонят ему и пишут.
Иногда, чтобы обсудить важные для всего мира вопросы, а иногда просто поболтать.
Он общается со многими лидерами гораздо чаще, чем кто-либо может себе представить.
Многие звонки касаются конкретных вопросов реального бизнеса, но есть и более неформальные личные разговоры.
Среди этих лидеров президент Франции Мунаэль Макрон, наследный принц Саудовской Аравии Мухаммед Ибан Салман и премьер-министр Великобритании Керстармер.
Человек, знакомый с одним из разговоров президента с Макроном, рассказал, что лидеры по-братски поприветствовали друг друга.
Это было странно, забавно.
Трамп говорил Эммануэль.
И очень протяжно произносил Эль.
А Макрон отвечал Дональд.
И тоже протяжно произносил Д.
Странные отношения.
Отношения высокие, да.
Ну, это для нас-то, что от этого.
Хорошо это или плохо, вот заключение подобной сделки.
Я думаю, что несмотря на то, что эта сделка содержит очевидно антироссийский пункт,
отказ от российских энергоносителей,
в целом хорошо.
Почему?
Дело в том, что вот этот антироссийский пункт не является чем-то новым.
Руководство Европейского Союза и так предполагало вести политику на отказ от российских энергоносителей.
За то реализация этой сделки в полном объеме несомненно приведет глубочайшему экономическому, социальному,
и, как мы видим, полемика между Европейским Союзом и Лепаной политическому кризису в Европе.
Экономисты уже посчитали, что реализация сделки приведет к сокращению промышленного производства в странах Европы на 11, примерно, процентов.
И в течение года должна разогнать инфляцию до двузначной цифры.
Сегодня Европейский Союз, его нынешнее руководство, заявляет себя в качестве главного врага России.
Они нам готовятся к войне с нами.
А наша надежда на что? Что люди свергнут этих правителей и придут хорошие нам друзья?
И придут хорошие нам друзья.
В первых, у них не будет хватать денег на то, чтобы вооружать Украину.
Такие признаки уже появились, а с принятием этого соглашения ситуация станет еще хуже.
А во-вторых, то, что действительно внутри Европейского Союза обострится политический кризис.
Уверен, что ряд стран не согласятся с этим решением евро-брюссельского руководства внутри Европы,
потому что это разорительное, это самоубийственное для них.
А во-вторых, внутри стран, которые всё-таки согласятся,
будут нарастать оппозиции, потому что реализация этого решения
будет приводить к тому, что в Европе появится избыточное трудонаселение.
Нечем людей будет занимать, а пособие платить тоже будет сложно,
потому что наступит серьёзный финансовый кризис в такой ситуации.
А кризис встанет нашего врага, согласитесь, это хорошо.
Если человек-противник, собравшийся с нами воевать всю свою жизнь,
решил экономически самоубийца, ну разве этому нельзя порадоваться?
— К этой минуте немного поводов для радости, если честно.
Оторвали Европейский Союз от России, оторвали раньше, но теперь зафиксировали это юридически.
— Ну и еще есть один важный момент, только смотрите, ведь некоторые наши союзники рассчитывали...
Даже надежды на возобновление отношения нет.
Все благодаря нашему другу Дональду Трамп.
Сейчас они убедились в том, что никакой самостоятельности Евросоюза нет,
надежды напрасны, и единственность, кем можно укреплять Союз, это Российская Федерация.
Оптимистично. Но все, что происходит сейчас в Европейском Союзе, едва ли нам выгодно.
Что касается встречи с Дональдом Трампом, появилась комментария Пискова.
Мы знаем, что ультиматума стекает 2 сентября, 3 сентября Путин в Пекине.
Трамп информацию подтвердил тоже в Пекин приглашен.
Слушаем.
Готовки к негакой предметной встрече не ведется, потому что нет никаких согласованных контактов.
Единственное, что какому визиту, если так получится, что в итоге президент США примет решение,
решения.
Нельзя теоретически исключать, если главного государства
пока еще расспорно ни на работах, ни в действии
попутготовки не ведется.
Вчера за минут вернемся.
Российские войска освободили Бойковку и Бельгийку в ДНР.
Ночью наши войны нанесли мощный массированный удар по инфраструктуре
ВСУ сразу в шести регионах Украины.
Информация только что подтвердила в Миноборону целью, стал
аэродром Старок Константинов, это Ахмельницкая область,
это один из последних узлов размещения западных самолетов
и крылат Хракетс-Тормшеддума.
Ночь по объектам в районе авиабаза отработали дроны Комикадзе Гирань.
Утром на аэродром обрушились гипрозвуковые кержалы.
На месте прямо сейчас полыхает пожар.
Удары пришлись по складам и ангарам,
где находилась западная техника и авиабоеприпаса.
Сообщения военкоров, пораженные в том числе пусковые установки
за РК Петру, взрывы, также гремели в самой украинской столице.
ВВС Украины насчитали в небе 324 российских БПЛА, 4 крылатых ракеты,
3 аэроболистических комплексов Кинжал.
Этой ночью русские нанесли комбинированный удар по нашим городам.
Угроза началась запуска шахедов,
а уже после полуночьи воздушные силы сообщили, что российские ракеты
Со стратегической авиацией зашли в пространство Украины.
Вся Украина этой ночи не спала.
Около полуночи на фоне запуска вражеских ВПЛА
оповестили воздушную тревогу в ряде областей.
В частности, и на Западе нашего государства.
В Киеве тоже звучали взрывы.
Очень громко было в Дарницком районе.
Вместе с дронами лезли ракеты.
Около полуночи мониторинговые паблики сообщили о том,
что Россия подняла свою стратегическую авиацию.
Вражеские цели вошли в воздушное пространство Украины около четырёх часов утра.
Сначала было известно, что ракеты держат курс на Чернигов и Черкассе.
Ещё одну цель зафиксировали в районе Черниговской области.
Также воздушный сил говорили о движении скоростной цели на Староконстантинов.
И там, в частности, в городе потом сообщали о взрывах.
Абсолютно очевидно, что при поддержке Китая
противник имеет возможность наращивать производство своих беспилотников типа шахен.
И не просто наращивать производство, а проводить системную модернизацию,
пользуясь умом в частности китайских инженеров.
Что я имею в виду, шахеды стали более защищены от рэп, то есть наши средства радио-электронной борьбы
на них влияют с меньшей эффективностью в данный момент.
Противник изменил тактику, горизонт высот.
Они применяют что-то, что движется на высоте 300-400 метров,
но преимущественное большинство идет на горизонте высот 2200.
Также на борта устанавливается система,
которая условно получила народное название «уклонист».
Что имеется в виду,
устанавливается фронтальная камера с элементами искусственного интеллекта.
Зеленский мошенник, так его действия называют
американский журнал «Атлантика»,
издание утверждает, что глава киевского режима
использовал полномочие военного времени,
чтобы уничтожить антикорупационные органы
сделал это ради спасения своих же приближенных от уголовного
дела.
Поводом для резонансного закона стало расследование
против близкого друга Зеленского его бывшего бизнес-партнёра
Тимура Миндича, который называют кошельком украинского
президента.
Атлантик пишет, что поведение Зеленского – это не поведение
лидера нации, решала из-под воротни.
Евросоюз замораживает почти 2 миллиарда долларов
и исполнена до помощи Украине,
ссылаясь на нарушение принципов правового государства.
Пишет сегодня Нью-Йорк-Кост.
Большая семерка Международный Валютный Фонд, Еврокомиссия, Британия, Франция.
Все требуют сдать назад, сохранить независимость антикоррупционных органов.
При этом новый закон, который частично восстанавливает Набу и САП в правах,
может стать пшиком, пишет Financial Times.
Но то есть всё указывает на то, что Зеленского пытаются следить.
Коррупции убивают, тысячи людей вышли на улицы Киева.
Они протестуют перед зданием резиденции президента Украины.
Идёт очередной день, когда по всей Украине проходят акции
протеста против нового закона разработанного правительства.
Почему вы пришли сюда сегодня?
Потому что наше правительство, а в особенности администрации президента,
узурпируют власть, пока мы находимся в состоянии войны.
Они используют военное положение, чтобы расширить свое влияние,
а не для того, чтобы продвигать нашу страну вперед.
Они переходят к красную линию, из-за которой мы все рискуем проиграть эту войну.
Чего вы все здесь боитесь?
Мы все хотим жить в свободной стране,
Ну а теперь мы видим, что она превращается в автократическое государство.
И мы знаем, что это такое, потому что уже проходили через это во времена Советского Союза.
Мы не хотим, чтобы это повторялось.
Украинское гражданское общество объединяется, несмотря на опасность.
Теоретические собрания такого рода запрещены во время военного положения из-за соображения безопасности.
Но украинцы всё равно выходят на улицы, потому что они хотят показать,
и сказать, что они намерены использовать свои демократические права
и защищать независимость институтов, борющихся с коррупцией.
Они также обеспокоены тем, что Россия и люди,
которые не поддерживают их страну,
могут использовать эти протесты,
чтобы сказать, что Украина коромпирована.
Как вы думаете, почему Зеленский отказался от этого законопроекта?
Из-за протестов или есть какая-то еще причина?
Я думаю, Зеленский хотел бы назвать это решение компромиссом,
однако некоторые называют это отступление.
Тысячи людей вышли на улицы по всей стране и в столице, в Киеве,
чтобы выразить протест против этого закона.
Но также и предупреждение Запада о последствиях
введения этого закона особенно повлияло на Зеленского.
Причина в том, что эти структуры были созданы
для расследования крупных коррупционных дел
и привлечения к ответственности за преступления.
Они были созданы не просто потому, что Украина решила,
что будет хорошей идеей заиметь такую структуру.
Они были созданы как условия для получения поддержки Запада,
США и Евросоюза.
Мы получили резкое заявление от сенатора Линси Грема.
Линси Грем пользуется поддержкой президента Трампа и является его ярым сторонником.
В своем заявлении он сказал, что принятие закона,
подавившего независимость антикоррупционных органов,
ставит под угрозу будущей инвестиционной изделки США.
У Евросоюза есть огромное влияние на Украину.
Винансовая помощь ЕС, жизненно необходима Украине.
У них есть огромные речи давления,
которые могут заставить Зелинского отказаться от этого очень спорного шага.
Антикоррупционная политика президента Владимира Зеленского похоже может стоить в стране части
иностранной помощи от Европейского Союза, что станет явным упреком со стороны Европейского
Блока, который когда-то был верным союзником. Европейский Союз заявил, что удержит полтора
миллиарда евро из общего фонда в размере четырех с половиной миллиарда евро, выделение,
которое зависит от соблюдения стандартов надлежащего управления и который нельзя
для военных закупок. Решение ЕС, похоже, свидетельствует о новой готовности блока,
указывать правительству Зеленского на ошибке во внутренней политике во время войны.
Это также вызывает вопросы о том, не начинает ли угасать интерес западных союзников Украины к Зеленскому.
Зеленский получил признание на Украине за свое руководство во время войны.
Что это значит для его политического будущего?
Я думаю, это наносит ущерб внутри страны.
На ранних этапах войны иностранные смеи и правительство хвалили его.
Он был настоящим символом борьбы Украины.
Однако сейчас многие украинцы увидели, что он всего лишь один из политиков.
Как эти протесты воспринимают в Москве?
Это очень интересно, ведь то, что сейчас происходит на Украине, — настоящий подарок для Кремля.
Ведь официальная позиция российских властей заключается в том,
в том, что президент Зеленский нелегитимен, а Украина не демократическая страна.
Российские власти указывают на это, чтобы подкрепить свою позицию.
Турция охвачена пламенем из-за аномальной 50-градостной жары и сильного ветра.
Спыхнули лесные пожары, пылают в том числе туристические провинции Бурса и Анталия.
Пожары приблизились к самому главному для российских туристов курорту Бодруму,
а также к аэропорту Анталии. Прям сейчас он максимально загруженный за туристического сезона,
россияне в Турции, при этом отдыхают в обычном режиме, заявили в Российском Союзе тур индустрия.
Там сообщили, что у турецких стран и большого подборьбы с крупными пожарами, поэтому в эвакуации
с курорта речь пока не идет. При этом 53 населенных пункта вранных нахроенных Турции уже эвакуировали,
Вывезли почти 2000 человек, сообщаются о как минимум десяти погибших,
пяти работниках лесного хозяйства и пяти спасателю.
К борьбе со стихией привлечены пять с половиной тысяч человек,
более сотни самолетов и вертолетов,
и полторы тысячи единиц спецтефники. Смотрим.
Они прибыли в этот район, но огонь продолжает распространяться во многих точках
на границе города Бурса, Кистель и Кюрсу.
Центральный район, эвакуированный деревней.
Бурса да, öне бир, рюзгар, к чему-то, öне бир.
Бурсия поднялся такой ветер, такая буря,
что, к сожалению, пламя вновь вспыхнула.
Посмотрите вниз, там проводились работы.
Но на данный момент пламя снова поднялось.
Мы стоим на дороге, слева и справа огонь.
Пожарные борются изо всех сил.
Давай быстро отойдем назад.
Машины едут вниз, вот вы видите, там также есть водометы.
Смотри, срочно уходим.
Ведите, поднялся ветер. Слева тоже огонь.
Божарные работают витап всех сил, вон там водометы.
Смотрите, они должны были душить вон там за этим участком,
но огонь начал подниматься снова.
Осторожно, по всю дуды. Удачи вам, как идут работы.
Ветер усилился.
Ветер меняет направление.
Поэтому он стал таким серьезным.
Да, пламя внезапно охватил у нас.
Смотрите, ветер опять усиливается, а это значит, что огонь тоже идет сюда.
Мы начали эффект вот оттуда, а теперь это место в огне.
Деревья там, и ветер снова поменял направление.
Уходим отсюда, ничего не видно.
Пламя продолжает приближаться, и пожар в пурсе, под гоняемый ветром, время от времени усиливается.
Преносимся в Германию, Берлин, на прямом связи депутат Бонда Стага, 20-го созыва Евгения Шмидт,
Евгений здравствуйте. Мы показали нашим зрителям реакцию французской оппозиции на сделку,
которую треумфально заключил для США Дональд Трамп. Как кажется многим унизив Европу,
что думает на эту тему Берлин? Чем это обернется для без того страдающей экономики Германия?
Да, в то время как Ursula von der Leyen с оптимизмом заявляет, что завершена очень знаменательная сделка,
здесь в первую очередь объединение промышленников и торговцев, включающие сотни тысяч предпринимателей,
предприятий просто-напросто бьют тревогу и заявляют, что данная сделка является
полнейшим фиаско и предательством национальных интересов. Ведь вместо того,
чтобы выторговать какие-то равноправные, равноценные условия Германия или в частности ЕС полностью отдали
себя на растерзание Дональду Трампу и сейчас вводятся просто односторонние, заградительные пошлины 15%,
а также заградительные пошлины 50% на стали алюминий и плюс Европа обязуется вкладывать сотни миллионов
евро в американскую экономику, плюс закупать очень дорогой американский сжиженный газ, то есть
всё это ставит Европу, а большей частью, конечно же, Германию, потому что Германия является
наибольшим торговым партнёром, по сравнению с остальными европейскими странами, более 160
миллиардов в год за прошлый год показателей торговли. И в этом плане немецкая экономика
и так находится в рецессии, и уже экономисты говорят, что данный шаг, данное решение Ursula von der Leyen
оно ещё больше подстегнёт падение немецкой экономики.
Там что касается инвестиций, инвестировать придётся не сотни миллионов, а сотни миллиардов.
Согласно тримфальной сделке Дональда Трампа, по части российских энергоносителей,
если понимание, расчёты, это обязательство покупать нефть и газ в США,
Оно насколько менее выгодно, чем аналогичная покупка газа и нефти в России?
Дело в том, что в то время, когда ещё функционировали северные потоки,
Германия обеспечивала себе именно дешевыми поставками энергоресурсов из Российской Федерации,
конкурентно-способность огромных секторов экономики.
И сейчас, когда Германия вынуждена большей частью по политическим причинам закупать сжиженный газ,
большей частью из США, часть из Катара, то это всё бьёт, естественно, по немецким производителям
по рентабельности, так как цены в 4-5 раз выше, чем, допустим, цены на внутреннем американском рынке,
то есть, соответственно, вся продукция, которая здесь производится, она в большей части просто
не может конкурировать с американскими фирмами, поэтому и большие концерны пересматривают свои
инвестиционные программы, сотни миллиардов недополученных инвестиций, которые идут теперь в
другие страны, в частности в те же самые Соединенные Штаты Америки. То есть покупки, закупки дорогого
сжиженного газа из США ставят крест на многих отраслях немецкой экономики. А как вы в целом
объяснить, по какой причине Европейский Союз пошел на такую кабальную сделку? Наверное,
ругать конкретно у Русула Фондерляин. В данном случае было бы упрощением. Она же не от своего имени говорила,
очевидно, была делегирована на эти переговоры. Позиция тоже наверняка консолидирована. Вот как
это объяснить, если можно объяснить? Пока еще никто не пытается объяснить довольно-таки
кабальную сделку для нас, то есть в государственных СМИ проскальзывают только скупы,
оптимистичные заголовки, могло бы быть и хуже, то есть нам объясняет так, что хорошо, что не 30% 15% тоже
можно сказать победа, а в детали пока никто не пытается вдаваться, почему именно Европа пошла на такую
кабальную сделку. Об этом все-таки прошло совсем мало времени и еще, видимо, пропагандисты не придумали
для населения убоюхивающие определения, почему данная сделка должна быть плюсом позитивом для
немецкой экономики. Но, опять-таки, главы объединений промышленников уже высказались и четко заявили,
что это полнейшая фиаска. Спасибо, Евгений. Депутат Бондастага 20-го созыва. Евгений Шмитт на прямом связи
в связи Германии и Берлин, просто интересно, что сделал бы Дональд Трамп,
если допустим, Европа бы отказалась.
Глубоко зависимое положение будем исходить из того, что есть какой-нибудь компромат.
Я не знаю, Оль, а какой торговой войне вообще идёт речь?
На самом деле Дональд Трамп даже не объявлял европейцам войну эту экономическую.
Они капитулировали до того, как он объявил им эту войну.
Но вот Урсула, конечно, говорит 15% лучше, чем 30%.
Трудно с ней не согласиться, правда?
Но другое дело, что была же альтернатива, да?
Но можно было выдвинуть какие-то встречные условия, зеркальные,
создать определенную проблему, напряженность, да?
Все из-за 100 переговоров.
И, возможно, можно было бы договориться на тех же условиях,
на которых британцы получили свои 10%, а не 15%.
Но Европа еще раз подтвердила свой ограниченный суверенитет.
Это страны, с ограниченным суверентетом.
У них нет субъектности.
По большому счету, они просто выполнили директиву метрополии, которая приняла такое решение.
Будете платить за эти товары 15%.
Ну да бог с ними, с этими европейцами, давайте мы вернемся к удивительной нашей стране Украину.
Тут же 31 числа Зеленский же хочет, как бы, вернуть все назад, откатить.
Потому что публикации и с такими, знаете, я бы сказал, жёсткими заголовками, это же тоже появляется в прессе неслучайно.
Ну, всё-таки как бы там ни было зеленский его режим, всё-таки союзники, по крайней мере для европейцев, так точно.
Но это никак не мешает им такими жёсткими заголовками в общем-то ставить или пытаться поставить его на место, но мы не будем утверждать так это или не так.
Знаете, как говорят, вскрытие покажет.
Вот 31 августа мы посмотрим, как пройдет голосование в парламенте за новый законопроект, который представит туда Зеленский.
У меня есть, ну я так скромно скажу, есть предположение для ощущения, что на самом деле, если задача стоит приземлить Зеленского и поставить его на место,
а еще хуже, если задача стоит о переформатировании украинской власти, то я могу предположить,
что в четверг законопроект, который будет подан Зеленским, не будет проголосован в Верховной Раде.
Он может просто не дополучить нужного количества голосов.
Я буквально сегодня посмотрел интервью перед эфиром одной из лидеров фракций,
проголосовавших за урезание полномочий на бою САП Юлии Тимошенко,
которая голосовала за то, чтобы урезать эти самые полномочия и перепочинить на бою САП генеральному прокурору.
прокурору. Так вот, она дает интервью одному из ключевых украинских пропагандистов,
что тоже не случайно и настаивает на своей позиции, несмотря на митинги. Она заявляет о том,
что эти антикоррупционные органы были созданы не для борьбы с коррупцией, а для контроля
политической элиты и сокращения суверенитета при принятии определенных политических решений
Условно говоря, это был инструмент внешнего влияния на политические решения, которые принимаются внутри Украины.
Я с этим целиком и полностью согласен, но есть один маленький момент.
Та же самая фракция Юлии Владимира Тимошенко в 2014-2015 году, когда создавались эти антикоррупционные органы, они принимали решение,
А то, чтобы эти в антикоррупционные органы были созданы.
Поэтому я могу предположить, что четверг часть депутатов, которые сознательно голосовали по разным причинам.
Наверное, у всех разные.
Кого-то она бы преследовала, кого-то сап, у кого-то есть политическая позиция.
Но часть депутатского корпуса предположительно где-то порядка 50-60 человек не готовы сделать этот политический кульбит
вернуть обратно то, что хочет Зеленский.
И есть один маленький момент, почему они это могут сделать без особых рисков для себя.
Зеленский на самом деле не хочет вернуть полностью полномочия на Буэсаб.
Если бы он хотел это сделать, он бы просто-напросто отменил то решение, которое было принято парламентам.
Внес бы определенное представление в парламент.
Парламент бы проголосовало, сказал, что закон номер такой-то-такой-то все не действует.
И все бы вернулась на круги своя. Но он же этого не делает. А почему?
А потому что там, в новом законе, зашиты определенные детали, о которых не принято говорить, обсуждать их и так далее,
которые все-таки перераспределяют полномочия в сторону генерального прокурора и самого Зеленского, который контролирует всю эту вертикаль.
Это станет основанием, почему часть депутатов может не проголосовать.
Посмотрим. И тут важный момент есть.
Если это случится, то еще раз просто-напросто те, кто являются сценаристами этого кризиса,
покажут еще один момент — это потеря контроля над парламентом.
А это, поверьте мне, очень серьезный, глубочайший будет политический кризис.
И Зеленский, который спал со своими рейтингами, на самом деле,
Знаете, я так могу предположить, за пару-тройку месяцев он может просто превратиться в придорожную пыль.
И этого времени будет достаточно.
А с учетом того, что все-таки писали квартиру Миндичей, я напомню, это та квартира,
где, как только пришел президент Класти, они там праздновали свой день рождения, он там праздновал на этой квартире.
Если там все писалось с того самого дня, я даже боюсь предположить, какие материалы там есть.
Но у меня есть твердая убежденность, что через очень короткий период времени в тех или иных изданиях, возможно, западных, начнут появляться отдельные цитаты разговоров Зеленского с теми или иными чиновниками, которые внесут определенные коррективы в политику, да такие, что, я думаю, мало не покажется и Зеленскому, и все его вертикали.
Но это, что сейчас происходит в Западной пропаганде, мы уже упомянули, конечно, невероятно, и не случается, не бесплатно, не спонтанно,
Financial Time. Зеленский тот самый Зеленский, Светоч, спал с демократического пьедестала, обрушился.
Зеленский пал с демократического пьедестала.
Президент Владимир Зеленский разрушает жизненно важные механизмы сдержек и противовеса, в которых украинцы и их западные сторонники требуют от Киева.
Этот шаг привел к самому серьёзному политическому кризису с момента избрания Зеленского в 2019 году
и к самым масштабным общественным протестам с начала полномасштабного вторжения России в 2022 году.
Он поставил под угрозу процесс вступления Украины в ЕС
и, возможно, финансовую поддержку со стороны ЕС и МВФ, от которой Киев полностью зависит.
Разрушение антикоррупционной системы Украины вызывает большое беспокойство
из-за того, что оно является частью более масштанного
процесса авторитаризации.
Оппозиционные политики, активисты и дипломаты, обвиняют
Зеленского в том, что он использует свои чрезвычайные
полномочия в военное время, чтобы заставить критиков
замолчать, заткнуть рот СМИ, и гражданскому обществу
и централизовать власть.
То, как Зеленский ведет себя в отношении НАБУ, имеет
все признаки захвата власти, организованного Андреем
Ермаком, его чрезвычайно влиятельным главой администрации
и фактическим заместителем.
И, пользуясь терминологией Financial Times про авторитаризацию, Берлин Уртсайт пошел еще дальше.
Там указали на то, что Зеленскому плевать на коррупцию, он возглавляет коррупцию.
И единственное, что его волнует прямо сейчас, немыслимая времена,
единственное, что волнует прямо сейчас это удержаться у власти.
Ну и в чем они, как говорится, неправы. Хорошо.
Не только Financial Times, но и в принципе многие западные...
Вправание Зеленского улеточилось.
Да, средства массовой информации вызвали его на демократический Олимп,
сделали из него памятник и подобно тому, как Владимир Зеленский сносит памятники
и советским военным освободителем, сейчас его же собственный памятник
в глазах европейских и американских читателей
и сносится под громкие овации всех текстов, сейчас вышел на улицы Киева.
Если же говорить про основную новость сегодняшнего дня,
про заключение соглашения между Соединенными Штатами и Европейским Союзом.
Я думаю, что когда придет время историкам давать
свою оценку политического наследия Дональда Трампа,
то одним из возможных вариантов может стать дипломатия Гулливера.
Мы, собственно, в честь известного
протагониста книги Ирландского описателя Свифта.
Напомню, в первой части этого замечательного трактата
Гулливер едет в страну Лилипутов.
И вот как раз-таки Дональд Трамп, он общается с европейскими лигодерами,
как с такими политическими карликами.
Он приехал в Шотландию, поиграл в Гольф.
Буквально на 40 минут заскочил на встречу с Ursula von der Leyen,
где продиктовал свои условия, как они дальше будут жить.
При этом, в любой момент, эти тарифы могут повысить на 30% и до 50% и до 100%,
все зависит исключительно от того, как захочет сам президент Трамп.
Да, они полностью...
Там, при этом, в Ursula, простите, перебиваем,
криминируют, что Дональд Трамп не удосужился провести эту встречу где-то в посольстве.
Он вызвал ее себе на свой гольф-клуб.
Вот это вот помещение, это территория рядом с полем, где он только что поиграл.
Ну, здесь такое демонстративное унижение.
Конечно, ну и на языке протокола, это такой своеобразный политический вентменажмент,
это означает полное унижение представителя Европейского Союза,
которая приехала и должна еще вымаливать более такие, скажем так, хорошие для себя условия
и без того ужасного заключенного соглашения. Поэтому, поэтому Дональд Трамп так и относится,
в принципе, ко всем европейским политикам. Неважно речь идет о Германии, о Британии,
о Франции, ну и уж тем более об Украине. Мне вот вспоминается, что в свое время,
когда Дональд Трамп в первый раз принимал у себя Зеленск, там же был этот знаменитый
протокольный инцидент, когда Зеленский, начинал говорить не по сценарию,
перебивал президенты и, вспомните, его выражение лица, то есть он был крайне
недоволен тем, что какой-то политический лилипут приехал и пытается ему что-то
диктовать. Я думаю, что это не прошло бесследно и что во всем, что сейчас
происходит на Украине, безусловно, есть какое-то влияние команды Дональда
Трампа, которая просто так не прощает тем лидерам, которые приезжают и пытаются
с позицией сил и разговаривать с самим Дональдом Трамп.
Но, возвращаясь к произведениям Джонанта Слифт, у него была вторая книга,
где говорилось про путешествие гулявера в страну великанов,
где выясняется, что некогда великан, который выше всех и сильнее всех лилипутов,
на фоне великанов оказывается очень таким посредственным,
маленьким, слабым, не всегда сильным человеком.
И вот как раз таки это и наглядно демонстрируется,
когда Дональд Трамп пытается разговаривать с сильными мирами всего.
Ведь он же не позволяет, например, себе такого рода выпадов отношений к Китаю,
а там до сих пор идут достаточно тяжелые споры относительно возможных тарифов,
которые Дональд Трамп будет против китайцев ввести.
И поэтому, собственно, Дональд Трамп так аккуратно подходит в взаимоотношениях с нами.
И прежде чем делать какие-то публичные заявления, он прежде всего звонит в Кремль
и ведет диалог, который он всегда называет блестящим.
Я думаю, что сегодняшнее заявление заместителя руководителя администрации президента Дмитрия Сергеевича Пискова относительно того,
что перед возможной встречей президентов Путина и Трампа должны работать эксперты, она как раз таки посвящена тому, что сейчас по наших двусторонних отношениях происходит.
Дональд Трамп, он, будучи 45-м президентом Соединенных Штатов, продолжил все то, что делал Баррак Обама, фактически экспреприровал нашу дипломатическую собственность.
Он высылал дипломатов, причём как из посольства Генконсельс, так и из нашего поспредства при ООН в Нью-Йорке.
Тем самым, нарушая свои обязательства как страна, которая принимает этот орган,
который, кстати, Дональд Трамп очень не любит и поэтому сокращает бюджет организации.
Соответственно, эти наши экспертные группы, которые работают ещё с тех пор, как состоялась первая встреча в вариате,
они должны убрать огромное количество раздражителей, которые есть в наших посторонних отношениях.
Поэтому зачем действительно передавать всю вот эту сложную техническую работу на уровень президентов,
если должны отработать соответствующие руководители каждый на своем уровне и этаже власти?
Поэтому безусловно эта встреча, она пока максимально не проработана,
и если она и действительно состоится, то она будет иметь такое только протокольное значение,
что два руководителя встретились, друг друга поприветствовали, немного пообщались и разошлись.
Это, в принципе, не то, как наша дипломатия привыкла работать с американцами.
Нам нужен действительно четкий и субстантивный результат.
Через минут вернемся.
Итак, первый прямой рейс из Москвы.
Сегодня утром приземлился в Пхиньяне.
На борту в том числе российская делегация во главе с министром природных ресурсов Козловом.
В аэропорту самолет встречали цветами.
Прямые рейсы станут теперь регулярными.
Их будет осуществлять авиакомпания Nordwind.
Лайнеры смогут принимать до 440 пассажиров сам перелет до лица в 8 часов.
Глава Ментрерода рассказал, что соглашение о развитии транспортного сообщения
достигнутого во время поездки Путина в КНДР.
До сих пор регулярные рейсы связывали только Владивостокой Пхиньян,
теперь и Пхиньян, и Москву.
Благодаря благосклонному руководству товарища Кимченына
Приморская туристическая зона получила великолепное развитие и стало местом отдыха мирового класса.
В связи с этим великим социалистическим достижением, в ближайшее время ожидается приезд большого количества российских товарищей.
По сравнению с поездом, это гораздо удобнее, два-четыре раза быстрее.
Отношение между нашими странами на таком высоком уровне, которые не были раньше в истории отношений двух стран.
Последнее время у нас в стране так много курортов, но я думаю, что это на мировом уровне.
По телевизору показывает, какие там у нас гостиницы, и такие там условия, обстановка, такая.
И знаете, когда я работала здесь, ну, только две недели, ну, я в командировку приехала.
Кто смотрел эти кадры?
Сказали, что очень супер, сказали, что супер курорты.
Мы переносимся в зону проведения спецоперации, на прямой связи наш военный корреспондент, Алексей Гавреш, Алексей Здравствуйте.
Сегодня пришло сообщение об освобождении еще одного населенного пункта в Дне Пропетровской области, то есть это, во-первых, новое направление, новое старое направление.
Ну, ключевое, что там есть успехи. Как далеко надеемся там зайти?
Здравствуйте. Действительно, Минобороны сообщила об освобождении Малиевки.
Это уже второй населённый пункт в Паветровской области, который перешёл под контроль наших военнослужащих.
Означает это то, что на этом направлении у врага действительно не хватает сейчас сил, не хватает резервов, мы продолжаем двигаться вперёд.
Продвигаться мы будем, я уверен, как в других местах будем создавать буферную зону для того, чтобы защититься от обстрелов со стороны врага,
чтобы враг не мог наносить удары по нашему мирному населению какое-то постоянно
делает для того, чтобы у нас не было такого соседа террориста, это минимум километров 20,
я думаю, точно придется углубляться, а там все зависит от того, как противник будет себя дальше вести.
Но в данный момент я вижу ширину буферной зоны не менее 20 километров.
Что касается еще одного направления для создания буферной зоны, суммская область в ИСУ
сообщают, что смогли вернуть населенные пункты. Как к этому относиться? Это пропаганды или у
у них есть успех?
К сожалению, приходится константировать, что в ССУ ценность своих больших резервов,
больших сил, действительно смогли подвинуть наши позиции
в районе Кондратовки.
В наших парней сражались до конца, и в ССУ прекрасно
понимая, что сейчас приоритет другие направления, в других
местах они продвинутся, они как не смогут, бросили
очень большие силы на это направление, при поддержке
своей бестуротной авиации, при поддержке артиллерии
смогли немного продвинуться.
Также враг пытается атаковать в районе Алексеевки, но
повторюсь все это временно, потому что силу врага не хватает. И несмотря на то, что здесь он для
создания медийной картинки угробил огромное количество своих ваннослужащих, это все временно,
потому что дальше так вот продолжать попросту не сможет. Те удары, которые мы в ежедневном режиме
наносим по военной инфраструктуре в ИСУ, они как влияют на боеспособность врага?
Да влияют они очень сильно. Во-первых, это уменьшает количество резервов врага, во-вторых, уменьшает
количество вооружения у противника, сильно деморализуют врага. Население той же Украины
видит при ударах по тылам, насколько мощное наше оружие, насколько мы точно бьем по целям,
и что практически все наши выпущенные боеприпасы достигают своих целей. Конечно, по-моему,
Украине еще есть, хотя его очень сильно мало. Иногда оно может сбивать наши цели. Сейчас хотелось бы
сказать о том ударе, который накануне комбинированный. Произошел по аэродрому в Старокостантийновке,
где снова была уничтожена пусковая установка патриоты, радионаконсформной установки проститик.
которые, скорее всего, только выгружались и их не успели развернуть. Известно то,
что этот аэродром прикрывали две самоходные установки немецкие ГИПАРТ. Наши гирания
в количестве более 100 штук разрядили эти установки и потом был нанесён удар при помощи
ОТРК и скандер. Также сообщается о том, что был нанесён удар по заглублённым бункерам с офицерами
в ИСУ. Эту информацию подтверждает украинский командир бесплотных систем МАДИАР, но сообщений
пока от нашего минобороны не поступало по поводу этого удара, но судя по тем кадрам,
которые видно оттуда, которые выкладывают местные жители, действительно попали туда куда нужно.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи линия фронта.
Возвращаясь к НДР, то есть чего начали эту часть, агентство рейтер сообщает,
что уже в августе, август наступит в ближайшие дни. Российская армия пойдет широкомасштабное
наступление на Украине и будет использовать солдатов КНДР. Следуя логике, рейтер сегодня за
ними прилетел самолет. Северная Корея может направить дополнительные войска в Россию для участия
в войне против Украины в июля или августе. Пхи-ниант продолжает поставлять оружие России, заявили
южнокорейские законодатели со ссылкой на брифинг разведывательного управления. Национальная
разведывательная служба Южной Кореи считает, что Россия может готовиться к крупномасштабному
наступлению на Украину в июле или августе, сообщил журналистам член
парламенты Южной Кореи Ли Сонгвон. Дополнительное развертывание может
произойти уже в июле или августе, сказал Ли, добавив, что агентство
ссылается на новый призыв в армию Северной Кореи и недавний визит в
Пхиньян высокопоставленного сотрудника Службы безопасности президента России,
как на основании для своей оценки.
Воскопоставленный сотрудник службы безопасности президента России.
Кто это? Не очень понятно. Прошу.
Ну да, есть в данном случае, конечно, наверное, стоило бы поживать представителям Южнокорейского власти.
Больше внимания сейчас уделять своим насучным проблемом, включая торговую войну с Трампом.
Вот, нежели, думаю, у него вот таких вот самых разных историй.
Что касается нынешнего этапа торгового противостояния.
Вот, но мы видим, что Дональд Трамп примерно одним образом и играет в гольф.
Вот и тем же самым образом ведет эти самые торговые переговоры.
То есть здесь такая история.
Кручу, верчу, обмануть хочу, стараясь в какой-то степени мухлевать,
стараясь в какой-то степени строить хорошую мину при плохой игре.
Ну и всякий раз после заключения такой большой и грандиозной сделки,
будь то с Китаем, будь то с Японией.
Сейчас разве плохая игра?
Ну вот здесь как бы вопросы возникают на самом деле,
потому что формально, вроде как, игра хорошая, да?
15% американские пошлины, европейцы свои пошлины водить не стали.
Но если мы посмотрим все-таки на деталь нюансы, тут-то возникает вопрос, потому что американцы, они как раз хотели отражать европейцев не только в плане обновления своих пошли,
но и в плане открытия своих рынков полностью для американских товаров.
А там же это умешают не тарифы на самом деле, а мешают там большое количество регуляций, ограничений, запретов, например, запреты, ограничения на поставке какой-нибудь ГМО-продукции Соединенных Штатов в Европу.
Здесь никаких изменений мы не увидели.
То же самое касается автопрома, авиации, то есть там очень много исключений сделано на самом деле.
Ну и конечно главный вопрос, а где европейцы возьмут эти грандиозные сотни миллиардов долларов инвестиций, которые они пообещали американцев?
Ну честно говоря, вот у меня есть такое осторожное предположение, что нигде они эти деньги не возьмут.
Ну вот и здесь европейцы, они просто напросто учли опыт до этого представителей монархи Персидского залива.
И на этих выходных еще опыт Японии.
А этот опыт состоит в том, что нужно просто пообещать Трампу какую-нибудь большую, очень большую и очень красивую цифру.
И как бы такие заводы и горы, их наверное в дальнейшем даже не придется исполнять, выполнять эти обещания и так далее.
Главное сейчас ему показать то, что мы готовы вложить пол триллиона долларов, а мы готовы вложить триллион долларов, а мы полтора триллиона долларов.
Но потом оказывается, что это вот с каким-то старым сделком, то есть у тебя перерасчет уже идёт.
Или же это рассчитано на 20 лет вперёд и так далее.
То есть, как бы Трамп, возможно, уже не будет в живых, когда это всё закончится и так далее.
Поэтому здесь, мне кажется, конечно, обе стороны отчаянно пытаются друг друга обмануть.
Вот, поэтому последствий заключения этой сделки пока что предсказывает довольно сложно.
Вот, я не исключаю того, что в итоге примерно все останутся при своих.
Ну, для Европы будет небольшой удар.
Вот, для Америки, ну, конечно, администрация Трампа объявит о том, что это наша грандиозная победа.
Мы смогли развести европейцев на очень большие суммы.
Поможет ли это Трампу, например, в рамках его внутреполитического противостояния?
Вот это хороший вопрос.
Все-таки для его магаэлектората, мне кажется, какие-то сейчас внутренние вопросы типа списка Эпштейна, например,
нот или расшаги, и всего остального гораздо важнее, чем его нынешние взаимоотношения с европейцами.
Поэтому Трамп может, конечно, на своих митингах говорить о том, что, видите, мы там и с китайцами выгодно договорились, и с европейцами и так далее.
Вот, но электорат этим будет требовать совсем другого.
И показательно, что вот как раз на этих выходных вышел уже очередной опрос от агентства Гэллоп,
вот и там у Трампа рейтинг-то подупал и довольно серьезно, уже 37 процентов,
то есть как раз вот в рамках внутрополитического трека у него сейчас ситуация обостряется.
Я не уверен то, что вот это вот его взаимоотношение с европейцами, с евробюрократией, ему будет как-то серьезно помогать.
Вот ну и что касается нашего контекста,
вот мне кажется, что с нами, я думаю, Трамп будет продолжать сдвигать дедлайн вправо,
то есть здесь будет повторяться китайская история,
то есть в Китае это тоже был дедлайн 1 августа,
уже на 90 дней продлили.
С нами, я думаю, примерно похожая ситуация до 2-3 сентября, потом снова это все будет продлеваться.
Много будет зависеть, конечно, от того, приедет ли Трамп.
Что это личная симпатия или он просто не знает, что делать?
Я думаю, что просто не знает, что делать, честно говоря.
И он все-таки надеется на то, что вот...
И здесь тоже как-то ему удастся договориться с нами.
И тоже это объявить свои большой, грандиозные победы.
Но получится или нет, это, конечно, большой вопрос.
Ну, просто нам как бы нужно быть готовыми к тому, что вот здесь на Трамп так вот использует свою переговорный стиль.
Вот так он этим всем занимается.
То, что ему вот важно показать своему электорату, продать, может быть, даже пускай и мифическую.
Но самое главное, какую-нибудь такую красивую медийную победу.
Поэтому нам, безусловно, этим нужно быть пользоваться.
Дональд Трамм, продолжение вашего тесиса.
Удерживает некоторых республиканцев от голосования за законопроекта о санкциях против России,
пишет издание Симафор, 15 сенаторов от обеих партий,
отказывается поддержать застрявшие в палате законопроект,
и полдюжина республиканцев имеет на это веское объяснение.
Они ждут, пока Дональд Трамм даст им зеленый свет. Он пока его не даёт. Мы вернёмся.
Итак, сбой в работе авиакомпания «Эрофлот» из-за хакерской атаки Ментрансом и Русвиации организована работа по пересадке части пассажиров на рейсы авиакомпании «Победа и Россия». Смотри.
По поручению Генеральной прокуратуры России организованы надзорные мероприятия в связи с задержкой и отмена рейса в аэропорту Шереметева.
Причиной стало сбой в работе информационной системы аэрофлота в результате хакерской атаки.
По материалам прокурорской проверки возбуждено уголовное дело по признакам преступления статьи 272-й уголовного кодекса Российской Федерации.
Неправомерный доступ компьютерной информации.
В работе информационных систем авиакомпании произошел сбой.
Возможно, перебой в работе сервисов.
В связи с этим ожидается вынужденная корректировка в расписании выполняемых рейсов,
в том числе путем переноса и отмены.
В настоящее время команда специалистов работает над минимизацией риска выполнения производственного плана полетов
и скорейшего восстановления штатной работы сервисов.
Пассажирам отмененных рейсов доступны возврат денежных средств
или переоформления на рейсы в ближайшие 10 дней.
В связи со сбоем информационной системы авиакомпании «Аэрофлот»
произошли изменения в расписании авиакомпании «Аэрофлот» и «Россия».
Авиакомпании отменили либо перенесли часть своих рейсов.
Аэропорт Шереметьево оказывает поддержку пассажирам.
Во всех терминалов организовано круглосуточное информирование,
бесплатная питьевая вода,
круглосуточная и бесплатно работают комнаты, мать, ребенка, детские зоны.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели. Пока.
