Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут по горячим следам.
И так, конечно, самая обсуждаемая мировая новость – телефонный разговор Путина и Макро.
Президент России и Франции не общались одну тысячу двадцать пять дней,
и вот диалог Москвы и Парижа на высшем уровне возобновился.
Были на связи более двух часов, рассказали в Елисейском дворце.
В Кремле разговор назвали содержательным главным темой,
главным темой, конечно, стала ситуация вокруг Украины.
Путин напомнил Макрону, что конфликт стал прямым
следствием политики Запада, который годами игнорировал
интересы безопасности Москвы и превращал соседнюю страну
в антироссийский плацдарм.
Сейчас же западные страны накачивают киевский режим
оружием, намеренно затягивая боевые действия.
Президент России снова подтвердил готовность Москвы
к переговорам с Киевом, но подчеркнул, они должны предусматривать
устранение первопричин кризиса и опираться на новые
территориальные реалии. Макрон призвал к скорейшему
прекращению огня на Украине и урегулированию конфликта.
В Елисейском дворце объявили, что лидеры России и Франции
договорились в ближайшее время провести новый разговор.
Вон приветствует возобновление диалога между Москвой и
в Париже, подробности в нашем материале.
Состоялся телефонный разговор между Манелем Макроном
и Владимиром Путиным.
Первые за три года разговор Путина и Макрона, лидера
страны, которая поджигает украинский конфликт, стал
настоящей сенсацией.
Звонок был инициирован Францией, и этот звонок стал
сюрпризом.
Во время беседы Манель Макрон подчеркнул проверженность
Франции и принципу суверенитета Украины, иными словами
стороны остались при своих взглядах, однако договорились
продолжить диалог в будущем.
Диалог состоялся по инициативе французской страны, и президенты
обсудили ситуацию на Ближнем Востоке, Макрон, пусть
не громко, но все же осудил на сами Тенату, удары США
по Ирану.
Украина тоже главная тема.
Этот телефонный разговор длился более двух часов.
Это первый диалог между Путиным и Макроном за последние
почти три года.
Ситуация, сложившаяся вокруг Ирана, ядерная программа
и накопившиеся ситуации на Ближнем Востоке,
побудили французского президента позвонить в Кремль.
Так Макрон воспользовался ситуацией и обсудил с Путином Украину.
После разговора с Путином Макрон, соблюдая формальности,
позвонил в Киев, чтобы Зеленский, который уже узнал обеседи с Путином
из новостей, не принимал близко к сердцу.
Табуна диалог с Кремлем таким образом потеряла свою актуальность.
свою актуальность. Как отмечает Либеросьон в стремлении
изолировать Москву, именно Франция делает шаг назад.
Инициатива исходила от президента Франция, а причины
возобновления контакта Сталлак от признали дипломатические
источники критическая ситуация вокруг Ирана. Однако,
как пояснил дипломатический источник, если с Путиным
говорят все, и Украина и США, было бы странно, если
бы Франция молчала. Диалог с Москвой, по всей видимости,
последний раз Макрон и Путин говорили в сентябре 22-го также по инициативе Парижа
президент Франции тогда кроссовался, пассировал перед карманными литопистами,
а после слил беседу в публичное поле, нарушив дипломатический протокол.
уважаемые кролида, господин Зеленский, на самом деле ничего не делает, он вас обманывает.
И когда ваш переговорщик пытается навязать украинцам дорожную карту сепаратистов,
это не уважение к Минским соглашениям, не сепаратистам делать предложения по
поводу украинских законов.
Смотри, мы с тобой видимо совсем поразомо, это всё понимаешь.
Значит, я уже тебе говорю, когда мы лично встречались, указывал, и читал даже пункт.
9, 11, 12, 12.
Они у меня перед глазами.
Я не знаю, где твой юрист учился праву, я просто смотрю на тексты и стараюсь их применять.
Я не знаю, какой суд скажет тебе, что в суверенной стране тексты законов предлагают сепаратисты,
Они демократически выбранные власти.
С тех пор поводов созвониться как будто бы не было, хотя Макрон без конца обещал.
Но то ли Кремль не брал, то ли Макрон не решался.
Я снова поговорю с президентом Путиным после того, как встречу с генеральным директором агентства.
а особенно по вопросу гражданской ядерной энергетики.
Вы хотели бы поговорить с господином Путиным снова?
Я никогда этого не исключал и долгое время так и делал.
Разногласия с тех пор никуда не исчезли.
Диалог между Владимиром Путиным и Мануэлем Макроном не прерван окончательно.
Он лишь ослаб.
В 1 сентября 2022 года президенты России и Франции напрямую поговорили по телефону.
Двухчасовой разговор был сосредоточен на ключевой теме Украине.
Путин напомнил, что западные государства годами создавали на Украине антироссийский плацдар,
игнорируя договоренности, в том числе при посредничестве Парижа.
А прямо сейчас европейские столицы всеми силами пытаются затянуть боевые действия.
При рассмотрении ситуации вокруг Украины Владимир Путин напомнил,
Помнил, что украинский конфликт — это прямое следствие политики западных государств,
которые на протяжении многих лет игнорировали интересы безопасности России.
Создавали на Украине антироссийский влацдарм,
подворствовали нарушением прав русскоязычных жителей,
а теперь ведут линию на затягивание боевых действий,
осуществляя подпитку киевского режима различными современными вооружениями.
Французский президент настаивал на незамедлительном прекращении огня
начали мирных переговоров, Путин отметил, необходимость
того, чтобы достигнутые по итогу договоренности имели
комплексный и долгосрочный характер, искореняющий
главные причины этой войны.
«Елисейский дворец заявил, что Макрон призвал России
и Украину к заключению перемирия и участию в
переговорах, направленных на прочное и устойчивое
урегулирование конфликта».
Удин же, в свою очередь, представил войну на Украине как прямое следствие политики Запада.
По его мнению, окончание конфликта должно привести к признанию новых территорий России.
Миротворец Макрон неоднократно прибегал к искорбительным репликам в адрес России.
Единственное сегодня имперское державо в Европе – это Россия.
Призывал вести, как можно, больше антироссийских санкций
и накачивал киевский режим оружия, в том числе.
Предоставил 40 дальнобойных ракет-скальп.
Я принял решение увеличить поставки оружия и техники,
а также предоставить Украине возможность наносить глубокие удары.
На фоне прежних противоречивых заявлений Макрона
журналисты LCI трактуют звонок, как попытку Парижа вернуться в центр.
Это попытка вернуться в центр внимания и набрать очки, но мне кажется шансов на успех у него маловато.
Макрон пытается хоть как-то занять ключевую роль, но получается это пока что плохо.
После этого разговора сложно называть Россию Исгоем.
Владимир Путин не Исгоем. Если бы Москва была Исгоема, вряд ли Макрон с ним бы разговаривал, не так ли?
По мнению телеканала дочи Велле, Макрон выступил не столько от лица Франции,
Сколько от лица всей Европы, которую Дональд Трамп пытается отстранить от глобальных вопросов?
Трудно однозначно сказать, отражает ли инициатива Макрона в позицию всей Европы,
или является сугубо-французским шагом.
С точки зрения Вашингтона этот шаг однозначно воспринимается как смелый поступок всей Европы,
поскольку в США не делают различий между действиями одной стороны и коллективными инициативами европейских государств.
Евросоюз буквально трещит по швам. Это еще одна причина для разговора с Москвой.
Словакия продолжают блокировать 18-й пакет санкций, подрывая иллюзию европейского братства.
Больше рычагов давления у ЕС просто нет.
У Европы заканчиваются рычаги давления, в том числе и с этим 18-м пакетом санкций.
И в этом смысле у людей действительно есть резонные вопросы.
Ведь им уже три с половиной года твердят о жестких санкциях.
И тут не больно задаешься вопросом.
Погодите, если санкции были такими жесткими с самого начала,
то почему у вас до сих пор есть только новых мер?
А если были не такими у жесткими, зачем тогда обманывали?
Люди справедливо спрашивают, с чего вдруг именно теперь санкции сработают.
Да, нельзя сказать, что санкции совсем не действуют,
но не настолько, чтобы Путин сказал, пора садиться за стол переговоров.
На мой взгляд, единственный по-настоящему серьёзной мерой
мог бы сдать пакет санкций с участием США.
Но, похоже, такого пакета нет.
В этом и заключается главная проблема – у Европы заканчиваются идеи.
Как показало расследование BBC, Россия якобы заработала
больше 883 миллиардов евро на экспорте «Непти-Газа».
209 миллиардов евро от продаж в Евросоюз.
Санкции выглядят скорее, как же с лояльности Киево.
Да, Россия находится под мощными санкциями и мы хотим вести
новый, еще один внушительный пакет.
Конечно, эта мера экономических ограничений работает, но
недостаточно.
И цена, которую Путин платит за свою войну, недостаточно
высока, чтобы мы могли заставить его сесть за стол переговоров.
Публикованное BBC исследование подтверждает, что Европа
переводит России больше денег за энергию, чем оказывает
помощь Украине.
Это какой-то фарс и непобедимый фанатизм.
Мы уже дали понять, что это должно прекратиться,
что европейские государства не должны покупать энергоресурсы у России.
Это действительно невыразимое пустословие и ничего больше.
Журналисты LCI сообщают с иронией, что пропасть между Москвой и Парижем
даже больше, чем тот символический стол, за которым Макрон пытался вести диалог.
Но, несмотря на глубочайший раскол, договоренность о продолжении контактов хороший сигнал.
Точнее, плохим его назвать, повода нет.
На мой взгляд, этот разговор мало, что изменит касательно войны на Украине или ситуации на Ближнем Востоке.
Дипломатия создана для этого.
Вот когда мы находимся на уровне, где между странами нет никаких дипломатических контактов,
просто ноль. Это самое ужасное.
Так что нужна ясная дипломатия, настойчивая дипломатия.
В каком-то смысле Владимир Путин победил.
В Киеве, конечно, пережива. Зачем-то сообщили, что после
разговора с Путином французский лидер незамедлительно
позвонила Зеленскому, чтобы рассказать ему подробности
диалога с президента в России. Однако в Париже
звонки на Украину не сказали ни слова, да и сам Зеленский
не упомянул о разговоре с Макроном в вечернем обращении.
Украина переживает, что Макрон мог позвонить в Кремль,
не уведомив банковую. Так и произошло Макрон заявил,
что ни с кем не советовался и никого не уведомлял.
Но, как будто без разрешения Зеленского говорить с Москвой нельзя,
это мол разрушает попытки изолировать Россию.
Разговор Путина с Макроном. За последние дни мы с вами, так сказать, предсказать не могли.
Что может состояться такого рода разговор?
Поскольку основные контакты происходили именно в треугольнике
Россия и Соединенные Штаты, и в этот треугольник уже влезает и еще и Макрон.
Принципиальная вещь, которую стоит выяснить, согласовала ли французский президент Макрон этот телефон и разговор с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Это имеет большое значение, потому что, по моему мнению, нужно было согласовывать с украинским лидером.
И только в случае получения карт-бланш от Владимира Зеленского вести и подобный диалог.
Во-первых, что делает Макрон? Он делает определенный шаг к выводу Путина из международной изоляции в Европе.
Это факт.
Это факт. Второе, он показывает фактически снова таки, что с Путиным нужно вести диалог и возможности такие есть.
Вести диалог и возможности такие есть.
С точки зрения Макрона здесь нужно копаться глубже, что означает этот звонок.
Или это попытки Макрона играться и бороться за какое-то условное лидерство в Европе.
или это означает продолжение его личной политики,
его личная игра в дипломатию «Деголя», сказать сложно.
Иногда складывается впечатление, что Париж будут бомбить,
а Макрон всё ещё будет звонить Путину.
Честно скажу, я не знаю, что там был за разговор.
Хорошо, что они в отличие от других отдельных,
не требуют подписывать с нами соглашения,
всякие о редком и нередком.
Макрон давно не звонил Путином, хотя было.
Это ответ не для нас с вами, это ответ Трампу.
Он же перепутал Макрону с Джастином Трудо, рассказал,
что только со мной может вести разговор Путин, а Макрон думает.
Но я тебе сейчас расскажу, кто такой Джастин Трудой,
кто такой Макрон, и чем они отличаются, и с кем хочет
или не хочет говорить Путин.
Я думаю, что серьезная дипломатическая работа
Работа была перед этим сделана для того, чтобы этот звонок состоялся,
потому что я помню в прошлом, когда была информация, что Шольц может поговорить с Путином.
Немецкая пресса его просто захейтела, даже за такую возможность.
Сейчас уже, видимо, лед тронулся, и какие-то процессы будут дальше происходить.
Я надеюсь, что Путин своими высказываниями только подчеркнул то, что было понятно
и не оставил никакой надежды на какие-то переговоры.
Генштаб ФСУ впервые признал утрату контроля на части
территории Сумской области, впервые с февраля украинское
командование публикует карту с линии фронта на этом
направлении.
Из нее следует, что армия Россия освободила ряд населенных
пунктов региона, среди них – водолаги, басов, колокни,
новенькая беловода, при этом контроль наших подразделений
над Андреевкой вражеский генштаб по-прежнему отрицает.
На этих кадрах окрестности Андреевки, в направлении
которой в ССУ провели за последние сутки 10 безуспешных
контротакт с участием в спецподразделении.
По противнику работают ВКС России и сбрасывают
четыре полутонных фугасных авиабомбов.
Группировка ВСК Север продолжает расширять буферную
зону у приграничных регионов нашей страны.
Трамп сообщил репортерам, что внимательно следит за
наступлением армии России в суммской области.
Успехи Северян признает итальянская пресса, а карьера
Лосера пишет, что русские готовятся к осади Сум, а эльфат Акотодиана сообщает о планах Москвы
захватить областной центры. Украинские боевики жалуются, что наши дроноводы начали использовать,
посмотрите, FPV-дроны с солнечными панелями. Обеспечить питание дронов в полете они неспособны,
но позволяют БПЛА долгое время находиться в засаде на земле, чтобы внезапно нанести удар.
Ростег сообщил об отправке в армию новой партии БМП-3, боевые машины-пехоты оснащенные защитой от беспилотников и комплексов средств снижения заметности.
После начала спецпирации их штатная комплектация значительно изменилась, что на фронте. Посмотрите.
А российский боец с помощью стрелкового оружия взбивает вражеский ударный БПЛА, следом перехватывает еще один беспилотник.
На этом участке птички противника летают, что называются Роем, десятки дронов-разведчиков,
фпв и гексокоптеров. За ними охотятся бойцы мобильных постов воздушного наблюдения.
Чёткая его вода.
Ну да, как иначе. Если не ты, он может кого-то, как сказать, не дать тебя полететь,
чтобы дали вам уничтожить кого-то из наших.
И, соответственно, если уж не смог сам, то другие помогают всё равно.
По этой дороге российские бойцы подвозят личный состав бой комплекты питания,
эвакуирует раненых.
Круглые сутки враг пытается поймать эти машины.
Задача у каждого своя.
Кто-то на бабойгу, конкретно, ищет, ловит.
Кто-то вертолет ждет, выжидает момент, когда он появится,
чтобы выпустить спуск ракеты, то есть сбить его.
Пегода двигается, мы тоже двигаемся, позади прикрываем.
Противник высиживается до последнего,
оставляет беспилотники на дорогах и ждет начала движения,
чтобы отловить их.
Бойцы постоянно двигаются на багах и выставляют посты.
Он может высоко лететь, что ты его можешь не увидеть, не заметить.
Также есть дроны такие, как ждуны, которые прилетают.
Садятся и ждут свою цель.
Под часовым яром боебеков стирают расчета арсезо-украт-кастрамских десентников.
Расход три.
А так выглядит местность после удара и скандеры в гуляй поле на стыке
за порожской дне пропетровской областей.
Уничтожен штаб в ССУ.
В ССУ в АК.
Просто ***.
О количестве раненых и погибших генштаб украинской армии умалчивает.
только сообщает о ликвидированном командире 110-й механизированной бригады в ИСУ Сергея Захаревича.
Наша армия потеряла еще одного представителя нового поколения украинских офицеров,
которые выросли в боях стали образцами мужества и инициативного военного лидерства.
Правда, известен Захаревич на фронте больше провальными операциями в Запорожье,
потом великой новоселки, где высовушники остались в котле.
На Сумщине бригада осуществляла так называемые мясные штурмы.
Теперь же воевики из Апертына,
новопавловском участке недалеко от границы с Днепропетровской областью.
Обезглавливание бригад началось вероятно из-за смещения командных пунктов в СУ
ближе к линии фронтов попытки снизить задержку принятий решений.
Украина вгонится за натов попытки выстроить корпусную систему управления,
то есть командиры лично находятся в полях.
Несмотря на свои же ошибки, Зеленский в очередной раз угрожает ответным ударом,
как обычно, с помощью западных партнёров.
Больше чем 30 человек были ранены,
мы обязательно ответим россиянам на этот удар
и мы готовимся к встрече в Европе.
В частности, в Дании с другими нашими партнёрами
среди главных вопросов будет производство оружия
нашей совместной инвестиции проекта.
Сброи, наши спильные инвестиции, наши спильные проекты.
Бойцы двигаются широким фронтом в новоторецком Хоптиво и мирно вдоль непропетровской границы.
Российское наступление пока еще не подтверждено украинской стороной,
но следует ожидать, что российские войска скоро займут эти территории.
Для России, конечно, это очень хороший расклад,
в том числе и мировая реклама их военных продвижений.
И для Украины это мало, что меняет.
Летнее наступление со стороны России продолжается.
Успехи, правда, небольшие, но они есть.
И они уже успели ворваться в Невробетровскую область
и взять под контроль один населённый пункт.
К сожалению, можно ожидать, что Российская армия продолжит подвигаться вперёд
на рубеже последних крупных городов Донецкой области.
По данным украинских военных пабликов,
В июне Российская армия взяла под контроль 556 километров территории, в мае было 449.
Динамика мая, к сожалению, сохранилась в июне.
Больше продвижений пришлось на Новопавловский и Покровский участки.
29% и 27% соответственно.
Среди лидеров и сумщина с показателем 18%.
Плохие новости для Украины озвучивает и американская пропаганда.
Украинские войска в их эфирах уже проиграли.
На фронте для Украины плохие новости.
Некоторые украинские военные блогеры высказали предположение,
что, по сути, они потеряли наибольшое количество территории
на линии фронтовой юнии.
Россия продолжает своё медленное постепенное продвижение.
Предполагается, что Россия собирает более 100 тысяч солдат
вблизи стратегически важного города Покровск.
и, вероятно, 50 тысяч солдат вблизи украинского города Сумы.
Многие глубоко обеспокоены тем,
каковы могут быть намерены России в ближайшие недели.
Сумское направление украинское командование
пытаются закрыть так называемыми
«элитными десантно-штурмовыми войсками»
главным управлением разведки и силами
специальных операций.
Бросает националистов на смерть.
Нам поступило задание в юнаковке, забрали троих трёхсот тысяч.
Оказалось, что там уже находились на этой точке российские военнослужащие.
Нам об этом не было известно.
По нам начали работать с кидами на выбежали с машины.
Начали спрятаться по кустах, спрятались в подвалах.
Тогда уже в подвале сдались, я вышли из подвала, отдались.
Так пришли российские военнослужащие.
Все, кто меня слышит, шанс не терять в своей жизни, это мне за кого.
Британская тайм с выносит в заголовок громкое заявление бывшего президента Украины Петра Порошенко.
То, что делает Зеленский, ничем от не отличается от России.
В интервью изданию Getzman рассказывает, как Зе преследует политических оппонентов по главе самим Порошенко
и обвиняет узур патора в ползучем авторитаризме.
С этой оценкой соглашается и Маркиева Кличкова, которого журналист Тайм, как бы случайно, встретил после интервью.
Порошенко заявил, что если Экс главком в СОУ, ныне посол Украины в Лондоне, залужный начнёт активно заниматься политикой, то Зеленский наверняка ведёт санкции против него.
Глава разведки террорист Буданов заявил, что украинцы должны не прятаться от ТЦК, а защищать Батькевщину, иначе за ними придут российские военкомы.
Традиционно киевская лапша-науша, как ведь то, что в России преследуют украины-язычных.
На деле это по украинским улицам ходят мовные патрули и неадекватные активисты,
которые терроризируют русскоязычное население. Смотрите!
Рейт на украинизацию вражеский язык звучит в заведениях, в магазинах.
Встретить его можно и на вывесках столичных билбордов.
Мы отправляемся на языковую инспекцию.
Это Игорь Спиридонов, представитель полномоченного
по защите украинского языка и ветеран Российской Украинской войны.
Вместе с ним мы проведем рейд, чтобы проверить,
придерживаются ли языкового закона в Киеве.
Мы зайдем в один из магазинов, я буду общаться на русском
и посмотрим, как будет отвечать нам продавец.
другой язык вместо государственного, это тоже является нарушением. Я обращаюсь на русском,
жду ответа. И он на русском, российскую. Есть разные цены. Скажите, пожалуйста,
почему вы сейчас применяли русский язык, когда к вам обращался потребитель? На русском разговаривали.
А это неправильно. У нас есть законодательство о государственном языке.
В 2021 года законодательство требует в сферах обслуживания общаться исключительно на украинском.
Если к вам обращаются на русском, делайте замечания.
Отказываются переходить на государственный язык, присылайте жалобу
у полномоченному по защите государственного языка.
Мы дальше реагируем в пределах законодательства.
Дальше проверяем внешнюю рекламу.
вывески баннеры, любые объявления должны быть исключительно на государственном языке.
Здесь информация об ассортименте товаров и она на двух языках.
Русские и английские – вот наглядный пример.
То есть мы можем зайти и сделать замечания, чтобы они исправили.
Сотрудники магазина отреагировали.
Да, действительно, не заметили.
Сейчас с ними мы справим.
Ну извините, извините.
Проверяем еще одну точку и здесь повсюду российская реклама.
Я ее заменю, все буду менять.
А на протяжении какого периода вы будете менять?
Ну, где-то через неделю.
Ну, давайте неделю, пожалуйста,
чтобы мы не начинали мероприятия государственного контроля.
Контрольно такой рекламой обязана совершать местное власть
и офис уполномоченного по защите государственного языка.
Но в сторонении стоят и языковые активисты.
Присылают немало жалоб на адрес секретариата уполномоченного.
Фиксируют нарушение, чем или иным способом.
Я даже когда слышу русский язык, где-то на улице кто-то говорит.
Я очень агрессивно на это реагирую. Агрессивно очень.
Говорю, что можно наконец-то перейти на украинский язык. Ответ такой.
А что я стал другим человеком, раз я стал разговаривать на русским?
Но я не знаю, что...
Но я не знаю, что человеку объяснить. Честно, у меня не хватает слов.
Знаете, я бы могла промолчать, но я выскажусь.
Сейчас меня кто-то закинет помидорами, яйцами.
Бывшая украинская художественная гимнастка Влада Никольченко
сделала скандальные заявления в защиту русского языка.
Типа, что те, кто разговаривают на русском, это вообще, короче, не люди.
Вот, надо вообще их выкинуть за страны, лежать в гражданстве.
Проблема в том, что вы вот этим вот каким-то насильным,
Вы, в общем, разгоняем конфликта, вы сами отбиваете желание
переходить на какую-либо мову. Вы это понимаете?
После того, как скандал приобрел огласку, Никольченко добавил.
Забыть язык, на котором я разговаривала всю жизнь? Нет.
Азербайджан продолжает нагнетать и усугубляет дипломатический конфликт с Россией.
Судбаку арестовал на четыре месяца восьмерых россиян,
арестовал на четыре месяца 8-ых россиян на рочи-то грубо
задержанных под сомнительным предлогом, якобы российские
айтишники, туристы, релаканты, причастные к наркотрафику
из Ирана.
Кадры из зала суда, посмотрите, в задержанных гематомы,
кровопотеки, разбитые насы, у многих на одежде следы
крови.
Будто спецназ задерживал группу вооруженных преступников,
оказавших серьезное сопротивление.
Очевидно, что это не так.
Среди арестованных совладелец и ген-директор онлайн-химчистки
Антон Драчев.
Ранее Судбаку также отправил в СИЗО директор агентства
спутника Тербайджан Игоря Картавык и шеф-редактора
Евгения Белаусова.
Журналистов вдруг неожиданно ни с того ни сего обвинили
в мошенничестве незаконном предпринимательстве легализации
и имущества, добытого преступным путем.
В Митроссии отметили у власти Азербайджана никогда
не было претензий к работе наших репортеров.
Действуя Баку, сейчас явно продиктованы другими соображениями.
Какими?
Вероятный повод для неадекватных, чего уж там действий Баку?
Орест в Екатеринбурге и группы граждан России.
Граждан России.
Выходцев из Азербайджана.
Речь о членах, так называемой Свердловской ОПГ,
организованной преступной группировки, бандитов, по сути.
Их обвиняют в тяжких преступлениях,
в том числе заказных убийствах, торговли наркотиками и контрфактным алкоголем.
«Завершился судебный процесс над организованной группой,
состоящей из граждан России задержанных в Баку.
На заседании в отношении участников организованной группы
Из 8 человек была избрана мера пресечения видеореста
сроком на 4 месяца.
Отмечается, что они были задержаны сотрудниками
Министерства внутренних дел по подозрению в трансите
и обороте наркотических средств из Ирана, а также
в киберпоеступлениях.
Россиян, которых 1 июля задержали в Баку, привезли
в суд.
Судя по опубликованному видео, все они были жестоко
избиты.
На кадрах видно, как российских граждан силой завели
в клетку на пару минут, видимо для того, что мы местные
журналисты смогли сделать фотографии и снять видео.
Затем их увели из зала суда.
Среди задержанных сотрудники артии, а также двое российских
IT-специалистов, сооснователь онлайн-химчистки Аэро
Антон Рачев и разработчик Дмитрий Безуглый.
Руководитель пресс-службы Министерства иностранных
дел Айхан Гаджезаде прокомментировал встречу посла Азербайджанской
Республики в Российской Федерации Рахмана Мустафаева
в Нитро-Сиеве.
В ходе короткой беседы ему была вручена нота протеста
в связи с тем, что цитата в нарушении закона были жестоко
избиты и получили увечья наши соотечественники.
Что касается мероприятий, проведенных в офисе спутника
Зербайджан, который представлен как филиал Международного
информационного агентства России сегодня, посол довел
до внимания российской стороны позицию нашей страны.
В этой связи было подчеркнуто, что недовольство российской
стороны не имеет под собой никаких оснований.
Сегодня в рамках мероприятий, проведенных правоохранительными
органами, службами безопасности и сотрудниками Министерства
внутренних дел Азербайджана, были задержаны члены одной
преступной группировки.
Мы никого не задерживали без оснований, не били,
не оскорбляли, не издевались.
Мы просто пресекли их незаконные действия и задержали.
В Викасеренбурге был задержан глава азербайджанской
диаспоры Шахин Шехлинской.
Задержание проходило напротив ТЦБ Куплаза, сотрудники правоохранительных органов перекрыли дорогу автомобилю, в котором сидел Шихлинский.
Что касается корпунта спутник, то я хочу обратить внимание, что все эти годы это средство массовой информации работало.
на его площадке, большинстве своем работали граждане Азербайджану.
Там были граждане Российской Федерации.
Никогда никаких претензий к этому средству массовой информации
ни по форме, ни по содержанию у азербайджанской стороны не было.
Очевидно, что это меры, которые предпринимаются исходя из других соображений.
Стратегическая цель о России разбить единство НАТО
заявил Финальншел Таймс, директор Международного
центра обороны и безопасности Кристи Райка на Изистоне.
По ее словам, во Альянсе не сомневаются в агрессивных
намерениях России, спорят только о сроках возможного
нападения русских.
Статиус сопровождает карта с диспозицией наших вооруженных
сил и подразделения Альянса.
Главный вопрос, который поднимает Финальншел Таймс, готовность
в Норвегии, Финляндии, Польша, Истония, Литвия и Латвии,
к войне.
Балтийское море – это место, где западный военный
блок, особенно уязвим, переживает немецкая РДМО.
Русские диверсанты с пятой видят, как бы перерезать
кабелет для передачи данных, электроэнергии, газопроводы
на дне Балтийского моря.
Для защиты подводной инфраструктуры НАТО там даже запустили в
начале года операцию «Балтийский часовой».
Биорам, как моряки шести стран, патрулируют акваторию
в поисках подозрительных судов. Подозрительными
считают, разумеется, танкеры и сухогрузы, связанные
с Россией и Китаем. В Мит-Германии анонсировали, что с 1 июля
ФРГ и Швеции начнут проверять все следующие инвастоп-танкеры
в Валтийском море. В пресс-релизе Мит-ФРГ заявляет, что мера
направлена на противодействие так называемому «теневому
флоту» России.
Россия почти ежедневно атакует Европу, используя гибридные
Перерезанные кабели нарушения радиосвязи, то есть своеобразные мелкие уколы,
чтобы проверить Альянс на прочность, а Владимир Путин продолжает наращивать вооружение.
Мы в Польше на операции Baltic Century. Это не просто учение, а настоящая операция НАТО.
С января объединённой силой уже шести стран патрулируют Балтийское море,
ведь нигде больше Европа сейчас не является столь уязвимой, как здесь.
здесь. Мы на борту фрегата Джакаби. Командует кораблём французский офицер. Задача экипажа –
выявлять подозрительные грузовые суда, в первую очередь те, что могут быть задействованы в диверсиях.
Вдруг появляется неизвестная судна.
На палубе дистанционно управляемая камера через несколько минут тревога отменяется.
Это всего лишь рыбацкая судна, подтверждаю, рыбацкая лодка.
Помимо бортовых камер, в ходе операции используют и дроны.
В радиусе 50 километров они контролируют морское пространство. Дроны управляются
с борта, изображения поступают на корабль и одновременно передаются в координационный
центр НАТО, в том числе для защиты критически важной инфраструктуры.
С первого июля 2025 года немецкие власти начали опрашивать проходящие танкеры о наличии у них
страховки. Эта инициатива стала частью общие европейских усилий по сдерживанию российского
теневого флота. Одновременно с Германией аналогичные проверки начала и Швеция. Собранные морскими
диспетчерскими службами данные будут передаваться в службу безопасности мореплавания для дальнейшей
проверки.
Выявленные нарушения могут привести к установлению
общей европейского контроля за судном, применению мер
со стороны флагманского государства, а при наличии
дополнительных оснований и к внесению судна в санкционные
списки.
«Я сразу замечаю, если судно движется подозрительно
медленно или стоит без движения в зоне особого контроля.
Так обычные торговые суда себя не ведут.
Но если действительно происходят повреждения подводных
каберей, дальше расследованием занимаются уже соответствующие государства, они пытаются решить проблему.
Когда подозрительная судна выявлена, начинается опасная часть операции. Группа
быстрого реагирования готовится. Защитная экипировка ножи-автоматы. На случай возможного ближнего боя,
если на борту этого корабля их встретят недружелюбно.
Как только поступает сигнал, у нас есть его один час, чтобы быть полностью готовыми и уже
на вражденном судне. Поэтому мы тренируемся круглый год, сейчас в рамках Балтик-центре,
а в остальное время помогая местному флоту. Во время операции до высадки дело не доходит,
обстановка остается спокойной, дрон возвращают на борт. Буксировочный якорят айком,
Болочащиеся по морскому дну, регулярно наносят серьезный ущерб подводной инфраструктуре.
Такие диверсии участились, ведь в Балтийском море кабели и трубопроводы пролегают по небольшой глубине.
В большинстве случаев виновников установить не удается.
Майстенst bleibn die Täter und Eckert. 90% des Weidweider.
Между тем 95% всего мирового интернет-трафика проходит по морю,
в том числе через Северное и Балтийское море.
Здесь между странами НАТО проложены десятки линии снабжения.
В первую очередь, подводные кабели для передачи данных, электроэнергии и интернета, а также газопроводы, и все это вблизи крупных российских портов.
Мы возвращаемся на Джакаби. Экипаж, конечно, испытывает разочарование из-за того, насколько сложно задерживать подозрительные российские или китайские суда.
Тем не менее, командир октав и его команда убеждены в значимости своей миссии, даже если это похоже на поиски иголки в стоге сена.
Работа здесь ведется по старинке, с бумагой и карандашом.
Любые электронные средства связи запрещены, чтобы избежать
прослушки и снизить риск диверсии.
«Здесь почти нет систем, подключенных к электронным
сетям.
Помимо GPS и нескольких других приборов, мы полностью
автономны».
«Государство НАДА всё чаще сталкивается с масштабными
кибератаками.
Спутники подвергаются манипуляциям, навигационные сигналы
самолётов и рыболовных судов глушатся, целью становятся
и спутниковой станции, например, здесь, на Швейцбергене,
который принадлежит Норвегии.
Здесь обрабатываются критически важные данные необходимые
для морской навигации.
Помощь от GPS суда постоянно передают свои координаты
курс и скорость, однако навигацию регулярно намеренно
выводят из строя, и тогда корабли, саме того не подозревая,
могут оказаться на курсе столкновения.
«Ната демонстрирует единство, в ответ на растущую
угрозу и постоянное наращивание военной мощи со стороны
России.
предпринимает беспрецедентное увеличение оборонных расходов.
Это чёткий сигнал внешнему миру и внутренняя установка.
Альянс готов действовать, и у него есть будущее.
Важные новости из Кремля, заявление Дмитрия Пескова.
Личная встреча между Владимиром Путиным и Мануэлем Макроном не обсуждалась.
Беседа состоялась по инициативе французской страны, как и предполагалась.
Макрон не поддавал сигналов и готовности обсуждать условия мира с Украиной
с учетом новых территориальных реалий.
Телефонный разговор между лидерами Франции и России продолжался два часа
от Британии и Германии.
В ответ на вопрос подобных инициатив не было.
Что касается приостановления потока вооружений из США на Украину,
об этом мы сейчас подробно расскажем.
Москва понимает, почему США приостановили поставки боеприпасов на Украину.
В причине этого пустые склады, чем меньше поставляются оружия Киева, тем ближе окончания СВО.
Ну и что касается ситуации с обострением дипломатических отношений между Москвой и Баку, Писков тоже прокомментировал сложную ситуацию.
В Москве внимательно следит за развитием ситуации с россиянами в Баку, Россия будет защищать своих граждан.
Россия не угрожает Баку, первые причины событий стали действия по раскрытию преступлений, в том числе против азербайджанцев.
Бастрыкин – это новость. Сейчас находится в постоянном контакте с генпрокурором Азербайджана.
Идет обсуждение вопрос, которые представляются проблемными. Говоря о кадрах задержанными
гражданами России, пресс-секретарь президента подчеркнул, Москва будет защищать интересы
своих граждан, используя для этого все имеющиеся средства.
Ну, конечно, важно сейчас очень много разговоров. Вот это арестованы уехавшие, бежавшие от мобилизации.
Это не важно на данный момент. Единственное, что имеет значение, что это граждане России.
Они обладают правами, и Россия будет следить за соблюдением прав наших граждан.
Ну и сенсация обещанная. Пентагон приостанавливает поставку Киеву вооружений,
вооружений, которые были одобрены еще администрацией
Байдена.
ВСУ не получат новые перехватчики для ПВО Петриот, выскоточные
артиллерийские боеприпасы, ракеты класса воздух-поверхность,
хелфайер, переносимые зенитные комплексы Stinger, управляемые
реактивные снаряды GMLRS для Хаймарс.
NBC News утверждает, что решение принял личное шеф-пентагон
Петхэксит. И сколько продлиться паузы, неизвестно, но как минимум, до завершения
инспекции американских складов оружия. В Белом доме факт при остановке поставок
подтвердили. Говорят, что соответствующие решения было принято, чтобы поставить интересы
Америки на первое место. В Вашингтоне резонно опасаются, что дальнейшая накачка
Киева оружием подорвет боеспособность армии США и ее готовность к непредвиденным
ситуациям в первую очередь возможному столкновению с Китаем.
Администрация Трампа приостановила поставку оружия, которую Украина должна была получить и
которая была выделена предыдущим Конгрессом и одобрена администрацией Байдена. В список
входят зенитные ракеты Петриот, 155-мм артиллерийские снаряды, снаряды GMR-LESS,
запускаемые реактивные системы залпового огня, ракеты для переносных зеркостингер,
Вер авиационные ракеты «АМ-7» и «Хэл-Фаер».
Заместитель пресс-секретаря Белого дома Анна Келли сообщила мне, цитируя,
это решение было принято, чтобы поставить интересы Америки на первое место,
после того, как Министерство обороны провело обзор военной поддержки
и помощи нашей страны другим странам по всему миру.
Мощь вооруженных сил Соединенных Штатов остается непререкаемой.
Спросите Иран.
Один американский чиновник сказал мне, что это решение было основано
на проверке готовности Министерства обороны,
Это означает, что официальные лица считают, что отправка этого оружия на Украину
снизит способность США быть готовыми к любым непредвиденным обстоятельствам,
особенно к противостоянию с Китаем.
Я просил украинских официальных представителей ответить на вопрос о том,
какое влияние это окажет, но все они отказались.
Они уже давно дали нам понять, что им нужны ракеты Петриот наряду с другими средствами ПУО,
которые необходимы для защиты ключевых объектов на Украине,
и ее населения, и городов от ежедневных налетов со стороны России.
По данным Украины, в июне России нанесло более 5 400 ударов с помощью беспилотников.
Министр обороны Пит Хексит распорядился приостановить отправку
партии ракет и боеприпасов на Украину на фоне обеспокоенности
по поводу запасов американских вооруженных сил.
Это произошло всего через несколько недель после того,
как был издан меморандум,
предписывающий пересмотреть запасы боеприпасов США,
которые были истощены после многих лет отправки соединёнными штатами оружием на Украину.
По словам двух представителей Министерства обороны и двух представителей Конгресса,
поставки боеприпасов и другого оружия могут быть отложены до завершения оценки.
А если боеприпасов будет не хватать или они понадобятся в других местах,
то поставки могут задержать ещё сильнее.
Сокращение поставок также повлияет на способность Украины перейти в наступление.
Эти ракеты, выпущенные у Украины, могут доносить удары по российским войскам
и ключевым целям на территории России, так как они могут пролететь более 64 километров.
Россия заявила, что она освободила около 580 квадратных километров украинской территории.
Это сопоставимо с площадью Индианаполиса и его пригородами.
Недавно Россия взяла под свой контроль населенный пункт на юге Украины, в Днепропетровске.
А на северо-востоке Украины под суммами они сосредоточили десятки тысяч солдат.
Аналитики говорят, что Украина пока что держится, несмотря на это летнее наступление, которое начала Россия.
Но украинские чиновники предупреждают, что любое сокращение вооружений поставит под сомнение их способность противостоять России.
Особенно нужны средства противовоздушной обороны.
Для Украины это, конечно, очень неприятно, а не надеялись получить ракеты Петриот и другие для воздушной обороны, но оказалось, что этого не будет.
Вы, наверное, помните, что когда Трамп стал президентом, был введен моратори на поставку оружия Украине.
Это было использовано в качестве инструмента на переговорах, чтобы заставить президента Зеленского и Украинское правительство согласиться на прекращение огня или на какие-то договоренности с русскими.
Все смотрят на потенциальную угрозу, ждут того, что может произойти.
Эти ракеты пользуются большим спросом.
У нас не очень надежный конверт для производства этих ракет.
Так что пересмотр пентагоном поставок оружия выглядит очень разумным.
Надо выяснить, можем ли мы передать эти ракеты Украине, как планировалось?
Конечно, Украина будет присматриваться к европейским странам,
чтобы понять, есть ли какой-то другой способ пополнить свои запасы оружия.
Например, средствами противовоздушной обороны Норвегии на САМС.
Украины есть и другие варианты, поэтому она обращается к другим союзникам за помощью.
Например, в Дермании есть системы Иристэ и другое оружие.
Кроме того, Украина наращивает собственное производство, чтобы обеспечить свою оборону.
Украина разработала собственное вооружение.
Теперь она в состоянии обеспечить до 40% этого оборудования для своих войск на передовой.
Раблево в том, что эффективность этого оборудования не такая высокая,
как, например, у систем ПВУ Петриот, который есть у США.
Ну что ж, хорошее решение, будем следить за тем, чтобы оно было выполнено пентагоном,
недопоставки оружия в ССУ с ником.
Это, конечно, наверняка отразится и на ситуации на линии боевого соприкосновения.
Тем не менее, там и с поставками вооружений наши бойцы продвигаются,
и прямо сейчас принесемся на линии фронта.
Причем действительно на линии фронта, недалеко от так называемого ноля находятся военкор Павел Кукушкин, боец подразделения пятнашка, знаменитого и легендарного Павел, здравствуйте.
Где вы? Ну, без координат, конечно, что происходит?
Да, добрый день, Евгений. Я нахожусь недалеко от часов Яра, где артиллеристой интернациональной бригады пятнашки только что отработали по обнаруженному ранее опорнику украинацистов.
отработали четко. Буквально минимальные корректировки были после первого пристрелочного,
и потом все снаряды полетели точно в цель. Ребята стрелялись. Вот буквально пять минут назад мы
зашли сейчас в укрытие, откуда я веду репортаж. Работа идет по позиции противника на часов ясском
направлении и днем и ночью круглосуточно. Помимо стволной артиллерии, работают также реактивные
артиллерии, как интербригады 15-ки, так и других подразделений
добровольческого корпуса и других наших бойцов 98-ой
десантной дивизии, 200-й Мурманской дивизии.
Бои тяжелые, противник сопротивляется достаточно
яростно, понимая, что потеря часов яра, в первую очередь,
как господствующие высоты, открывает нам с Востока
выход на Константиновку, Дружковку и дальше в сторону
Кромоторска.
Сопротивление действительно отчаянное, достаточно большое
количество используют здесь противник от БПЛА различных видов, но, тем не менее, сейчас
наблюдается перевес в нашу сторону в применении БПЛА. Очень активно работают наши парни, вот в
том числе бойцы 98-й воздушной десантной дивизии, наколотили уже под сотню так называемых бопьёк,
это вот большие аграрные дроны, которые представляют опасность прежде всего для бронетехники. И вот
Реально уже такие воздушные бои проходят в небе на часов-яро, и наши парни имеют тут достаточно серьезный перевес.
Кто вам противостоит с той стороны?
Потому что мы видим, что элитные так называемые резервы, дивизии, ВДВ, переброшенные вроде как на север, кто с той стороны у вас на Часовой Ярском направлении?
Да, Евгения, но здесь тоже так называемые элитные подразделения, вот в частности 24-я механизированная бригада имени короля Даниила, как они себя называют.
Бригада достаточно такая скованная с большим боевым опытом, ее можно назвать действительно элитной.
Помимо этого подразделения известного уже распиаренного Мадьяра, это подразделение БПЛА сюда также переброшены в помощь
для того, чтобы хоть как-то удерживать наше наступление.
Но, повторюсь, несмотря на это, наши парни движутся вперед
из штурмовых подразделений под контролем наших операторов БПЛА,
которые прочищают путь, которые уничтожают,
прежде чем пойти на штурма,
уничтожают противника на тех позициях, куда продвигаются ребята,
и отсюда есть успехи, как в городской застройке, так и по флангам.
Спасибо вам большое, как всегда, огромный привет
и низкий поклон всем бойцам Пятнажки, которые прямо сейчас со с оружием в руках защищают нашу свободу и
независимость на линии боевого соревнования.
Я всегда передаю приветы от вас. И вот сейчас бойцы интербригады Пятнажки, в частности артиллеристы,
действительно интернациональный сейчас состав. У меня рядом со мной тут русский Арменин и
Шотландец. Хотят также вам передать ответный привет.
Бойцы, интернациональные бригады пятнашка передают привет нашей любимой программе 60 минут. Враг будет разбить, победа будет за нами.
Спасибо вам огромное, Павел, огромное спасибо, друзья, за ваше радное дело. Все верим в победу ваше силу и с такой мотивацией, конечно, никаких шансов у противника нет.
Победа будет за нами. Павел Кукушкин с линией боевого соприкосновения нашего инкор.
Сентября 2022 года президент Франции между собой не разговаривали,
и вдруг из Парижа раздался звонок. Вот почему это все происходит именно сейчас.
С самого начала специальной войны операции Запад пытался построить здание
российской дипломатической изоляции или дипломатической изоляции России.
И получилось все как в одном анекдоте. Строили, строили и наконец построили.
только на самом деле не построили ничего.
Сдание с самого начала было у Бога.
У него не было крыши, не было окон, не хватало нескольких этажей,
но западные лидеры продолжали говорить, что все хорошо и здорово,
и даже начали покрывать это здание штукатуркой.
Через некоторое время очень короткое.
Эта штукатурочка начала опадать.
Сначала понемногу.
Это как-то венгрия, словакия.
Начало выступать с абсолютно здравомыслищих позиций
и разрушать вот эту иллюзию,
мыльный информационный пузырь, который дел в Запад.
Потом с этого здания обвалился вообще огромный кусок штукатурки.
Это звонок президента Соединенных Штатов Америки.
Ну и теперь остаток штукатурки рухнул,
и здание попытки изоляции России пойдет под снос.
Почему Макрон позвонил сейчас? Почему это сделал именно Макрон?
Тут на самом деле очень интересная история.
Я предлагаю нам вспомнить, что буквально несколько дней назад
Канцлер Германии Мерц сказал достаточно удивительную фразу.
На вопрос, почему он, Мерц, не звонит Путину, он сказал, что я бы позвонил, но боюсь,
что это приведет к ухудшению ситуации на Украине.
Проходит несколько дней и звонит Макрон.
Получается, что Макрон не боится ухудшения ситуации на Украине.
Возжелал его.
На самом деле Макрон всегда старается пролезть вперед,
возглавить что-то или создать иллюзию, что он макрон, вот это что-то и возглавляет.
В данном случае и корреспонденты, чьи репортажи вы привели, задают себе вопрос.
Звонок макрона – это позиция Франции или позиция Европы?
Я думаю, что макрон в данном случае старается Европу поставить перед определенным фактом.
Ну, смотрите, Мерс говорит, я не могу звонить, потому что в этот момент звонит макрон
и что тогда должны сделать немцы, итальянцы, испанцы и так далее.
Если ты начнешь осуждать Макрона, то ты в этом здании, которое они строят,
ну, собственно говоря, его снесешь. Будет понятно, что еще больше противоречий.
С их точки зрения они тогда подыграют России.
Поэтому они не могут этого делать, не могут осуждать Макрона
и думаю, что будет такая пауза, чтобы создать ощущение,
что он вроде как общую точку зрения высказал,
Ну а дальше, наверное, за кулисами спросить его, это как, это почему, это что.
То есть перед нами полное окончание попыток дипломатической изоляции России, потому что до сегодняшнего, точнее вчерашнего дня,
этой в эту игру играла только часть стран НАТО, ну и определенная часть Европы, которую между собой, в принципе, во многом совпадают.
Так что Макрон лезет вперед, ничего у него как обычно не получается, что касается самого разговора,
то я думаю, что ни Макрон, ни российская сторона смеют предположить, не надеялись, что в ходе этого звонка получится о чем-то договориться,
продвинуться в понимание добра и зла, Россия изложила свою позицию, Франция изложила свою позицию, но важно, что слова нашего президента вынесены во многих западных источниках,
на первую полу, о том, что именно позиция Запада, именно его действия, именно
продвижение на то на восток, именно поставки вооружений создают ту опасную
ситуацию, которую конечно хотелось бы в Европе изменить. Теперь, как говорится,
перенесёмся за океан. Здесь, в Соединённой Штаты Америки, вдруг или не вдруг, тут уж
разные, могут быть точки зрения, прекратили поставки наиболее точных и воружений для киевского
режима, в которых он больше всего нуждается. Вы приводили список, там много всего, но самое
главное, зенитные ракеты. На протяжении, наверное, уже нескольких месяцев мы слышим, что ПО
киевского режима ослабляется, удары российской авиации усиливаются и количественно, и качественно.
И в этот момент Соединенные Штаты Америки под красивым предлогом инвентаризации,
по предлогам того, что самим не хватает вооружений, их мало на складах,
в случае возможного развития событий прекращают поставки этих вооружений.
Я думаю, что уже следующий этап реализации перекладки войны в Европе на плечи самих европейцев.
Соединенные Штаты Америки все дальше отодвигаются.
Европа взяла уже на себя обязательство оплачивать этот военный конфлик.
Теперь она должна реализовать это уже на практике.
Соединенные Штаты Америки не передают вооружения, которые еще Байден отписал,
но ведь никто не говорит, что какие-то компании Соединенных Штатов Америки
не могут продать европейцам за деньги те же самые вооружения,
которые Пик Хексит не передает по старым программам.
То есть вполне возможно перекидывание вот такого пирожка.
Но в целом, направление для интересов России очень правильное.
Чем больше будет заявление о том, что в киевского режима не будет ни дипломатической,
ни политической, ни военной поддержки,
тем будет ниже дух ВСУ.
И тем больше киевский режим должен будет сыграть в игру,
поднями дух солдата, сидящего в окопе
и поймай того, кто ходит по улице, слушает новости
и видит, к чему двигается ситуация.
Поэтому направление хорошее.
Ну а, возвращаясь к разговору Макрона,
Здесь интересно посмотреть, кто позвонит следующим.
Я думаю, что мы можем заключать определенные парии,
и букмекеры могут брать этот уже метод на вооружение
наряду с какими-то футбольными и хакийными матчами.
Кто позвонит следующим, какова вероятность,
сколько можно на этом выиграть.
Но Макрон снес здание попыток дипломатической изоляции России.
Мы говорили о мерце.
Лимонт пишет, что МНЛ Макран проинформировал
о звонке Путина Канслера Германия Мерца.
Цитата «Мы знали, что у план заключается в том,
чтобы обсудить прекращение огня на Украине,
и было важно, чтобы союзники были едины в своей позиции»,
сообщил источник в немецком правительстве.
В то время подчеркивает Лимонт,
как Мерц отказывается от любого диалога с Владимиром Путином,
в Берлине считают, что слова, цитирую, хозяина Кремля,
Ничего не стоит, но в данном случае, если это так, то мерц либо лицемер, либо идиот, либо и то и другое, потому что он возглавляет страну министр иностранный дел, который Вальтер, что понимает, в свое время, подписал плану регулирования украинского конфликта в 2014 году, по которым должны были пройти выборы, подписал своей размашистой немецкой подписью, а потом наплевал на этот договор.
Как говорит Путин, выбросил его в мусорную корзину.
Мерц возглавляет страну, канцлер которой, Меркель, договорилась в Минске в течение 18 часов шли и переговоры,
о том, что две республики с НЛНРДНР вернутся в украинское правовое поле при соблюдении определенных условий.
Там ее подпись стоит Лидера Германии.
Договор также выброшен в мусорную корзину, и потом Меркель же признается,
что это было сделано только для того, чтобы подготовить Украину в войне с Россией.
Только для того, чтобы накачать киевский режим вооружения.
Так что это, слава мерцем, не стоит ничего.
Вернемся.
Ну, наконец-то, так премьер Венгри Орбана триагировал на почти за три года
Первый телефонный разговор Путина и Макрона заявил, что на эти выходы из украинской кризисы можно только за столом переговоров, а не на поле боя, для этого нужны дипломаты, а не генералы.
По мнению лидера французской партии Патриоты, Филиппо Макронс звонил с Путиным, пасаясь изоляцией за свои чрезмерно-агрессивные позиции в отношении России.
Есть и другие версии, так главные причины звонка в Кремль из Елисейского дворца могла быть вовсе не Украина, а Ближний Восток, как утверждается ссылкой на источники издания лепрезидента.
Макрон очень обеспокоен новыми дальнобойными иранскими баллистическими ракетами, которые могут угрожать, в том числе и территории Франции.
Нью-Йорк Таймс резюмирует Путина Макрон, судя по всему, нашли общий язык относительно конфликта в Иране, но не в вопросе войны на Украине.
Президент Франции Мануэль Макрон провел телефонный разговор с президентом России Владимиром Путиным.
Согласно Елисейскому дворцу, это был первый прямой разговор с сентября 2022 года.
Они обсудили Иран и Украину.
Офис президента Макрона сообщил, что разговор длился два часа.
Французский президент призвал к прекращению огня на Украине
и началу переговоров о прекращении конфликта.
Президент Путин обвинил Запад в войне.
В заявлении Кремля говорится, что президент России сказал президенту Франции,
что «любое мирное соглашение должно быть все объемлющим,
долгосрочным и основового цены реаллях на Земле.
Произошли изменения в отношении того, что является допустимым
международной политике.
Во многих случаях это является следствием того, что мы
наблюдали в последние полгода с момента прихода Дональда
Трампа в обольный кабинет.
Введение переговоров и принятие смелых решений теперь
полностью приемлемы, и являются частью политической реальности.
Это также произошло после сами Тоната на прошлой неделе.
На этом самете был дан ответ на вопрос о том, представляет
для России угрозу. Россия — это угосрочная угроза для Альянса.
Макрон, посредством этого шага, заинтересован в том,
чтобы выступить от лица Европы и Франции,
чтобы добиться прекращения огня на Украине.
Стоит ли нам полагать, что это была европейская инициатива,
которую возглавил президент Франции,
а не то, что это было собственной инициативой президента Макрона?
С точки зрения Вашингтона, это будет рассматриваться, как решение Европы предпринять смелые шаги.
Это, конечно, взорушит перушки на европейской стране Атлантики.
Запад долгое время игнорировал интересы безопасности России.
В ходе беседы обсуждался ряд тем, от войны на Украине до иранской ядерной программы.
Что касается Тегерана, Путин отметил, что Иран имеет право намерную ядерную программу.
Лидеры выразили поддержку, урегулированию кризиса вокруг иранской ядерной программы,
а также других противоречий на Ближнем Востоке,
исключительно политическими и дипломатическими средствами.
Со своей стороны, Елисейский дворец сообщил,
что разговор длился два часа,
и Макрон стремился убедить Путина прекратить боевые действия против Киева.
Последняя встреча двух лидеров состоялась в феврале 2022 года.
После начала российской военной операции на Украине,
Макрон поддерживал телефонный канал с Путиным,
пока официальные переговоры не были прерваны.
После их последнего разговора в сентябре
2022 года. Для европейцев, возможно, этот звонок стал
своего рода толчком, что стоит объединиться, и если
они захотят, все вместе начать бороться с Москвой.
Это большое политическое преимущество для Эммануэля
Макрона, который в данный момент остаётся единственным
лидером ядерной державы в Европе. Это всё-таки преимущество,
во-первых, как и Трамп, иметь возможность разговаривать
с Путиным не так ли, а во-вторых, действительно обладать способностью
возможно навязать европейцам общую оборону, которая все же будет основываться
на французском преимуществе, которое ему и должны использовать.
Я считаю, что главное в том, что две ядерные державы, два члена Совета безопасности ОН,
заинтересованы в том, чтобы разговаривать сейчас самое подходящее время,
потому что риск ядерной эскалации в мире существует, и он как и никогда высок.
41% граждан США допускают, что штаты в ближайшие 10 лет утратят статус мировой сверхдержавы, показывает опрос проведенной компанией UGOV.
Кроме того, почти половина американцев не исключает полного экономического краха США в ближайшие 10 лет.
45% преспондентов называют такое катастрофическое для штатов развития событий весьма или отчасти вероятным.
На фоне подобных настроений в американском обществе
США одобрил большой и красивый законопроект Трампа.
Сделать это удалось с трудом.
Голоса в верхней палате Конгресса разделились поровно
против голосовали все демократы и три республиканца.
В итоге решение принимал личную витс-президент США
Джей Дей Ивэнс.
Законопроект, который предполагает снижение федеральных
налогов, увеличение расходов на оборону и безопасность,
снижение расходов на социалку и повышение потолка
Госс Долго, по мнению Трампа, начнет Золотой Век Америки.
Критики считают, что такой бюджет погубит экономику США.
Драматичный момент сегодня вечером.
Вице-президент Вен сообщил о равном числе голосов.
Голосование вице-президента за законопроект с несенными поправками принимается.
Большая победа для президента Трампа.
В Сенате едва прошел, что он называет «большой красивый законопроект»,
который продлевает налоговые льготы Трампа, усиливает безопасность границ
и отменяет налоги на чаевые и сверхурочные.
Как сказал бы президент Трамп, обещания данные, обещания сдержаны.
Но три республиканции каждый демократ проголосовали нет.
Республиканцы приняли самые большие налоговые льготы для миллиардеров.
В конечном итоге все зависело от сенаторы республиканца от Аляски Лизы Марковски.
Я отстаивала интересы своего штата и продолжу это делать, и не буду искать оправданий.
Нравится ли мне законопроект? Нет. Есть американцы, которым этот законопроект не принесет никакой выгоды. Нет и не нравится.
Законопроект предусматривает сокращение налогов примерно на 4 триллиона долларов, в основном для самых богатых американцев.
Это будет стимулировать экономический рост и создаст больше рабочих местовозможностей для американских работников.
Это также является выполнением предвыборного обещания президента отменить налоги на чаевые.
Три республиканца проголосовали против — Сьюзан Коллинс из
Мэйна Том Тиллис из Северной Каролины и Ренд Пол из Кентуки.
Они решили увеличить субсидии для Аляски, чтобы обеспечить себе голоса.
Адзе Мерс во второй раз — Илон Маск прав.
Это будет в центре внимания на следующих выборах. В конечном итоге американский народ
оценит нашу домашнюю работу и результаты нашей работы.
Президент Трамп поручил республиканцам цитирую сохранить единство — веселиться и голосовать за.
Спикер Майк Джонсон мог позволить только с триом сенатором проголосовать против.
И сейчас мы слышим, что несколько республиканцев из палаты представителей сказали, что у них серьёзные сомнения.
Это всё, я не знаю, как назвать этот дерьмовый шоу.
Майк.
Мои коллеги в Сенате потерпели неудачу. Мои коллеги в Сенате подвели нас.
Я думаю, что отцы основателей и 56 подписантов декларации независимости США были бы ошеломлены.
Теперь законопроект идёт в палату представителей.
Трамп оптимистичен.
Я думаю, что в палате представителей будет легче, чем в Сенате.
И отвечает на новую критику законопроекта со стороны Илона Маска,
который говорит, что он приведет к безумным тратам.
Президент написал, что без субсидий.
Илона, возможно, придется закрыть свою лавочку и отправиться домой в Южную Африку.
Если департамент эффективности возьмется за Маска, мы сэкономим целое состояние.
В то же время демократы, которые обычно в оппозиции с Маском,
внезапно с ним согласились по поводу Трамповского законопроекта.
Илон Маск больше, чем в ярости по поводу этого закона проекта и говорит, что это
предательство того, за что на его взгляд выступало правительство.
«Если Илон будет заниматься ракетами, я буду заниматься финансами. Я уверен,
что этот законопроект выплатит должок, и его словам не удалось запугать 50 сенаторов.
Вице-президент Венс не остался в стороне, и теперь законопроект идет в палату представителей.
Президент Рамп продемонстрировал невероятное лидерство.
Маск написал в соцсети X так заманчиво обострить ситуацию, так заманчиво, что я пока воздерживаюсь.
Что вы думаете, пойдет ли он на эскалацию?
Знаете, у Илона сейчас кричены пальцы, и он говорит, что хочет.
Он говорит о сдержанности и воздержании от высказываний.
Я думаю, что со временем он снова все раскритикует, возможно, в Твиттере, что снова разозлить президента.
Кто кому больше нужен? Нужно ли Маску Федеральное правительство больше, чем Федеральному правительству Маск?
Смотрите, как бы Маску не было неприятно это слышать, его компании SpaceX и Tesla
Полагаются на федеральное правительство в контрактах,
субсидиях и налоговых аллеготах.
Нет никаких сомнений в том, что когда речь идет о самом
богатом человеке в мире и президенте Соединенных
Штатов, у президента есть преимущество.
У него на руках все рычаги влияния.
Конечно, в Киеве главная тема – это приостановка
поставок вооружений, причем высокоточенных, дальнобойных
из США, однако зам главы администрации, помощник
Ермака, подаляк сообщает, что США продолжают
поставлять средства к украинским комплексам ПВО.
Америка не откажется от поддержки Украины в защитой
гражданской населения Туаров России.
На складах США ему, конечно, лучше известно, говорит
подаляк достаточно противоракетных систем, и ракет к ним переговоры
о поставках на Украину, в том числе инкомерческой
основе продолжаются.
Украина пока не имеет официального подтверждения при остановке
поставок ракет и других снарядов со стороны США сообщают
в Верховной Раде, тем не менее, белый дом, пентагон,
конгресс, все уже подтвердили, что действительно администрация
Трампа приостановила поставку оружия, которую Украина
хотела бы и должна была получить, которая была
выделена предыдущим конгрессом и одобрена администрацией
Байдена в списке из оборонительных, только разве что зенитные
ракеты Петриот, все остальное наступательное оружие, 155-мм артиллерийские снаряды,
снаряды GMLRS, запускаемые реактивными системами залпа в огне ракеты для переносных систем ЗРК
Stinger, авиационные ракеты IM7 и Hellfire. О причинах такого ряжения попробуем узнать в Вашингтоне,
с нами на прямой связи шеф первого рейна в Астее, в американской столице Игорь Наймушин,
Игорь, здравствуйте. Рад вас видеть. Чего это вдруг?
Евгений, здравствуйте. Здесь много сторон, с которых можно смотреть на эту новость.
Давайте по порядку. Первое, это очевидный и прямой сигнал Киеву,
что пора завязывать и идти на переговоры с тем,
чтобы как можно скорее завершить конфликт на Украине.
До тех пор, пока Зеленский разъезжает по всему миру и клянчит оружие,
у всех эта история может продолжаться еще долго,
Но Трамп со своей стороны прямо нацелен на скорейшее завершение конфликта.
По крайней мере, так считают в Пашингтоне.
И здесь очевидный сигнал идет о том, что лавочка прикрывается американская.
И если нужно оружие, то ищите его где-то в другой стороне.
Здесь мы говорим о тысячах артиллерийских снарядах,
а сотнях поеприпасов и ракет, в том числе дрем LRS,
как раз-таки о ракетах Hellfire и по гранатометах, о стингерах.
обо всём том, в чём, как утверждают в Киеве, критически нуждаются украинские силы.
С другой стороны, есть ещё и другие углы, давайте на них взглянем.
Ну, первое, это, конечно же, никто не говорит здесь о полной приостановке поставок оружия.
Они продолжаются, пусть и теперь в усечённом виде.
Возможно, это инструмент давления на Украину, как это было раньше,
когда США сначала полностью приостановили поставки,
А потом буквально спустя неделю возобновили после успешных переговоров с Киевом.
С другой стороны, возможно, это временная мера, потому что в Пентагонии заявили,
запасы, американские запасы истощились.
Америка на первом месте, и поэтому нечего у нас требовать сейчас дополнительных вооружений,
и нам надо собственные восполнять.
Так что Пентагон здесь, в первую очередь, занятосован в том, чтобы поддерживать собственную оборону способности.
Ну и, наконец, нельзя не признать, что при остановке поставок на фоне истощенных запасов
прямо подтверждает, что американский ВПК за все годы, особенно при Байдоне,
так и не смог нарастить производство оружия до требуемых объемов,
несмотря на поток денег, который буквально лился на головы дельцам,
которые сидят на контрактах у Пентагона,
и то решение, которое сейчас вынесено, прямо об этом свидетельствует Евгений.
Что касается переговорного треугольника – Трамп, Путин, Зеленский разорвал его макрон, есть ли реакция в Вашингтоне на это?
Да, сейчас американские СМИ пока что сами отписали о том, что они думают по поводу прошедшего звонка,
потому что американские власти полностью и целиком сосредоточены на проведение
единого большого прекрасного закона проекта
и не хотят заниматься ничем больше, пока он не будет принят.
Американские СМИ между тем пишут, что это действительно очень редкий первый
за многие годы звонок Макрона с президентом Российской Федерации,
между тем они напоминают, что Трамп, по сути, остается одним из немногих
западных лидеров, которые находятся на постоянной связи с Москвой.
И здесь нельзя не говорить о том, что Пашингтон, предминистрации Дональда Трампа,
ясно и четко доносил, что если Европа так сильно обеспокоена сдерживанием,
то и вопросами украинского конфликта, то должна больше усилий прилагать к тому,
чтобы играть большую роль опять-таки в урегулировании конфликта и военной поддержки Киева.
Здесь нельзя не отметить, что ещё при уходе Байдена именно на Францию возлагали в Вашингтоне основные надежды на то, что Париж станет основным таким центром поддержки Украины.
Ну вот здесь сейчас вонок разрывает такой осторожный оптимизм, потому что всё-таки европейцы начинают играть, как может показаться, но ещё не точно, больше роль в усилиях по урегулированию конфликта.
Но, опять-таки, так ли это или нет, покажет время, потому что пока это единственный звонок за несколько лет, который был проведен французским лидером, и говорить о его дальнейших шагах еще рано, Евгений.
Конечно. Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бирого Рея Новостей, в Вашингтоне с нами на прямой связи из утренней американской столицы.
Новости, которая тоже важна, в контексте Северная Корея
скоро направит еще 30 тысяч военных для усиления вооруженных сил
Российской Федерации.
Сообщает об этом CNN со ссылкой на разведку.
В общем, США прекращают поддержку.
Товарищ Ким наращивает нашу дружбу.
Прошу.
Конечно, Зеленский, наверное, расстроен, что Трамп занят
не помощь ему, а проведением большого прекрасного единого закона,
который очень важен для его команды.
Это серьезно разнится с тем, что было после начала специальной военной операции,
потому что на тот момент европейские лидеры, да, и на самом деле и Соединенные Штаты,
и в лице демократов из обычного нацика, который предал свой народ,
подвергшийся холокосту, своего деда, выявавшего с фашизмом.
Из него стали делать действительно лидера свободного мира, принимали в больших аудиториях,
пускали во все средства массовой информации и я тогда несколько лет назад уже говорил,
что постепенно Зеленский начет влиять на европейскую американскую политику.
Так произошло, он достаточно активный участвовал в европейских выборах.
Помните, сколько борьбы со стороны его было против Орбана и Венгрии.
открыто влез в избирательную компанию в США на стороне демократов и байдена то
из него сделали вот действительно такого человека который влияет общественное
настроение уже не своей стране на западу но кто они слепили его теперь конечно для
вот этих вот близких зеленскому чудных экспертов которых вы показывали как же
макрон не получил разрешение со стороны зеленского на этот разговор
Ну, просто диву даешься. Вообще, насколько из пустышки вызвели на какой уровень сами себя, украинцы, но, конечно, и при поддержке Запада.
На самом деле-то, и вот эти вот действия Соединённых Штатов по ограничению поставок и телефонный звонок Макрона, действительно, они-то несколько, с моей точки зрения, укладываются совершенно в другую парадигму.
они пытаются сделать все для того, чтобы, видя наступление российской армии,
стратегическую инициативу, не понудить его к переговору,
а, по сути, спасти нацистский режим Зеленского,
хоть чтобы как-то он сохранял власть на Украине,
потому что они вложили в этот нацистский режим огромные деньги, огромные средства.
Он сейчас рухнет, все потеряно, а потом народы Европы спросят,
А вы в кого вкладывали ничего? Почему цены в Европе выросли на десятки процентов?
Почему уровень жизни стал хуже и все развалилось?
Поэтому они сейчас и телефонным заванком Макрона, и вот этим остановкаем поставок говорят,
слушайте, давайте вот как-то остановитесь.
С точки зрения Макрона, последние переговоры с президентом Российской Федерации
совершенно недопустимое действие, связанное с публикацией разговора.
Но если послушать тот разговор, который они публиковали,
президент России четко, честно, даже в закрытом разговоре,
изложил позицию России, которая она есть.
Она не менялась.
Защита русского мира, демолитаризация, незаконность прихода класти-нацистов
после майданного переворота.
И мы стоим на этом позиции.
Ничего такого Путин не сказал, чтобы он не говорил публично.
И я уверен, что и сейчас.
А они там опять эти дураки эксперты радуются.
Путин, наверное, не пошел на попятную макрону, поэтому война продолжится.
Для вас эта война убийственна. Война вообще плохо, но для нацистского режима и вот для этих обслухи Зеленскую, это убийственная история.
Давайте посмотрим теперь санкции. Вот вы мы об этом говорили, санкции, да, они где-то наносят определенную ущерб.
Ну, КНДР, 30 тысяч дополнительно направляют против них более жестких качеств.
Но мы это не знаем, это СНН санкции.
САНН, как говорит, да? САНН, да, посмотрите, против кандер, тяжелейшие санкции, ядерно-оружие есть,
баллистические ракеты есть, космические ракеты есть, свои компьютеры есть,
телефоны в жесточайших санкциях, то есть экономика может развиваться, выживать и на санкции.
Ну, им тяжело надо произнять. Тяжело, тяжело, но даже в тяжелейших условиях. У нас-то намного больше
возможностей сейчас для взаимодействия и развития своей экономики. Ну а сюжет, который вы
показали в очередной раз связанные с вот этими вот языковыми патрулями. Слушайте,
но на самом деле это как раз откровенный нацизм. Запретить человеку говорить на родном языке.
Вообще русский язык — это язык мира. 300 миллионов жителей Советского Союза говорили на русском
языке. После разрушения Советского Союза началось гонение на русский язык. Когда на
На Украине поднялись первые в Крыму в 1996 году.
Крым принял закон, что 6 июня в день рождения Пушкина был принят дата защиты русского языка.
В 1996 году потом Крым возвратился в Российскую Федерацию, мы защитили Крым, воюем за Домбаз,
как раз за право людей говорить на своем языке, знать настоящую свою историю.
Кстати, хотел бы напомнить, на поверженном рестаге советские солдаты в независимости, кто они были,
азербайджанцы, русские, армяне, киргизы, грузины написали на русском языке.
Я уверен, что на последнем бастионе нацизмах, где бы он сейчас не был,
тоже и русские, и армяне, и люди других национальностей тоже напишут на русском языке.
Наша армия наступает, наши ребята побеждают, но самое главное, что объединилась страна, надо продолжать, и чтобы военно-промышленный комплекс нашей страны вооружал современными средствами нашу армию, надо продолжать, чтобы народ также поддерживал свою армию, надо продолжать отправку гуманитарных конвоев, мы в кону нашего съезда в пятницу отправим 140-й гуманитарный конвоев большой.
Это вот единение как раз обеспечивает и телефонные звонки Макрона, потому что он видит.
Русская армия наступает, украинские и нацистские режимы может пасть, поэтому надо как-то попробовать спасти.
Но твердой уверенной поступе у нас уже обмануть никто не сможет.
Вы сказали про русский язык, и Рехстак в СВР в свое время рассекретил очень много документов и переписку,
в том числе Сталина с Черчиллем.
Сталин, Грузин, этнический, Черчилль писал,
«У русских такая это точка зрения.
Русские этого не приемлят».
Говоря про анагонациональный народ Советского Союза,
и не стеснялся никаких проблем с этим,
не было искусственно абсолютно раздутая тема,
для того, чтобы столкнуть народа,
для того, чтобы конфликт разжечь на пустом месте,
фактически, чего уж там.
Украинские чиновники оказались застигнуты врасплох при остановке и поставок ряда вооружений в Вашингтоном пишет газета «Вашингтон пост».
Давайте почитаем, что западная пресса пишет о помощи вооруженной Украине.
США приостановили поставки противовоздушных ракет перехватчиков и другого оружия, предназначенного для Украины.
И вместо этого используют и клепополнение запасов Пентагона, заявили во вторник представителей администрации Трампа и два помощника-конгрессменов.
Решение США приостановить поставки оружия, предназначенного
для Украины, отражает ослабление приверженности администрации
Трампа, оказанию, помощи Киеву и его оборони против
России.
Элбридж Колбер, заместитель Министра обороны по вопросам
политики в Пентагоне, не прокомментировала решение
при остановке поставок оружия на Украину.
Но заявил, что Министерство обороны предоставит президенту
Трампу варианты продолжения военной помощи Украине,
который соответствует его цели положить конец этой
трагической войне.
Министерство тщательно изучает и адаптирует свой подход
к достижению этой цели, одновременно сохраняя готовность
вооруженных сил США к выполнению приоритетных задач администрации
в области обороны, сказал он.
Прошу, Малик Андреевич.
Да, действительно, один из главных сюжетов последних
дней — это приостановка поставок в части американских
вооружений на украинское направление.
Но, на мой взгляд, здесь есть два основных аспекта.
Первый — аспект военно-технический, о чем, в принципе, в нашей
передаче уже было сказано, действительно, Соединенные
Штаты Америки по некоторым направлениям начали сталкиваться
с довольно серьёзным дефицитом своих собственных вооружений.
Да, вот если мы возьмём, например, те же самые снаряды для артиллерии,
155-мм, да, вот как они производили этих снарядов примерно под 30 тысяч в месяц,
так они и производят их сейчас, при этом на украинском направлении
потратили по разным оценкам, ну, скорее всего, больше трёх миллионов
за три года противостояния, то есть очень много времени понадобится
Соединённым Штатом, чтобы все эти запасы восполнить.
Если мы говорим про эти системы ПВО, то там ситуация ещё более плачевная,
Те же самых ракет для Петриот в США производится 300 ракет в год.
То есть 300 ракет в год, хотя, ну мы понимаем, в реалиях нынешнего конфликта, высокой интенсивности,
на Украине или на Ближнем Востоке, эти 300 ракет можно за несколько недель вполне спокойно и стратить.
500 целей летят по украинским военным объектам в день.
В день даже, да.
Ну не на все, наверное, эти ракеты будут тратиться, но смысл в том, что как бы, а это годовой.
Это буквально годовой запас соединенных штатов.
Вот те стингеры, например, американцы вообще не производили с 2004 года,
и вроде как в 2023 году всё-таки определённый контракт у них появился на то,
чтобы восстанавливать производство, но это всё долго, сложно и муторно.
И кстати говоря, американские ВПК он даже не торопится в каких-то аспектах,
исполнять эти самые контракты, которые получал в своё время от администрации Байдена,
потому что есть опасение того, что вот если ты сейчас сильно вложишься в производство вооружений,
а потом оно внезапно потеряет актуальность, тогда как бы, ну, тебе придётся нести убытки.
Вот и некоторые американские корпорации, хоть они, конечно, заработали колоссальные деньги,
но за эти два-три года противостояния они больше средств вкладываются сейчас в разные финансовые
манипуляции, buyback, то есть в купку собственных акций или выплату дивидендов инвесторам,
нежели чем в реальное расширение производства. Относить там очень серьезная проблема и американского
ВПК и, может быть, меньшей степени европейского. То есть здесь действительно американцы сейчас
оценивают уже холодно, прогматично, да, вот что, как говорится, они потратили на украинском направлении,
понимают то, что, наверное, в какой-то степени нужно фиксировать убытки и двигаться дальше.
И здесь, конечно, уже момент связанный с политикой.
Во-первых, очень важная фигура того человека, который сейчас это решение принимает,
это, ну, де-факто главный стратег американского военного ведомства,
Телпред Коубе.
Кстати, когда я такой, Вашингтонский опорачик со стажем,
его дедушка был директором ЦРУ в 70-х годах,
во время президентства Джеральда Форда,
и Коубе он как раз считается реалистом-прогматиком в команде Трампа.
Рампа подчеркивает, что в США династийное правление. Это да, это правда. Очень много. Кланы.
Все так оно и есть. И вот как раз Коубе, он полагает то, что сейчас главная цель внешней политики
Соединенных Штатов, это глобальная конкуренция с Китаем. Все остальное, Америку от этого отвлекает,
и из-за этого у Соединенных Штатов распаляются ресурсы, и вот в гонке вооружений с Китаем,
поэтому Соединенные Штаты отстают. Вот и как раз Коубе, главный лоббист того,
чтобы сокращать вложение в украинский проект и меньше, на самом деле, даже ближнего Востока уделять внимание
и все эти ресурсы перетягивать вот индутих-океанский регион. Конечно, он такой не один, там есть и другие,
там есть то же самое израильское лобби, которое как раз не хотелось бы, чтобы администрация Трампа забывала про ближний Восток,
но тем не менее, вот украинское направление для них точно сейчас не приоритет.
И здесь я думаю, что, конечно, в конечном счете вот эта вот позиция, она возьмет вверх, то есть, естественно,
американцы будут заставлять европейцев больше степени вкладываться в Украину,
Но и для украинского лобби даже такой сценарий он конечно тоже строго негативный, потому что мы понимаем с вами, как там некоторые представители офиса Зеленского сейчас говорят,
ну на коммерческой основе же мы можем что-нибудь закупить у Соединенных Штатов.
Ну конечно, вы теоретически можете что-то закупить, столько там сроки этих самых поставок могут быть через несколько лет, да, то есть вам сейчас как бы никак не поможет.
поможет. То есть из арсенала Пентагона напрямую на текущий момент, я думаю,
действительно поставки вооружения все-таки слегка на украинском направлении
подсократятся. Плюс к этому сейчас мы видим то, что вторая такая большая тема
ближайшей недели двух – это возможное возобновление торговых воин Трампа,
потому что дедлайн приближается, очень большие проблемы сейчас в администрации
Трампа с попытками договориться и с Японией, и с Южной Кореей, и с Европейским
Союзом. Поэтому если не удаться договориться, ну некоторые тарифы видимо
вернуться и снова в общем все и американской мировой экономике может грозить какая-то рецессия
и опять же это тоже будет отводить тему Украины тему киева на вторую на третий план поэтому нет
ничего удивительного в том что мы наблюдаем конечно на украине значимую панику вот но я не думаю
что им конечно удастся как-либо повлиять на настрой администрации трамп может быть кстати вот звонок
в окрона это и есть элемент плана по передаче украинского конфликта из американских рук в европейские
Давайте почитаем, что пишет об этом Эль-Паис.
Президент Франции Мноэль Макрон и Президент Российской
Федерации Владимир Путин во вторник днем провели
более чем двухчасовую телефонную беседу, в ходе которой
обсудили иранскую ядерную программу и ситуацию на
Украине.
Этот звонок положил конец блокаде и молчанию, которые
европейские лидеры поддерживали в отношении российского
президента.
До сих пор Европейский Союз избегал переговоров
с Путином.
Исключениями были два его главных союзника в рамках
европейского блока.
Вмель министр Венгри Виктор Орман, с которым он встречался
и неоднократно разговаривал по телефону во время войны,
и вмель министр Словайки Роберт Фицо, которого он принимал
в Кремле в декабре прошлого года.
В разговоре с Путиным Макрон выразил свою решимость
искать дипломатическое решение, которое позволило бы найти
долгосрочное и жесткое решение по ядерной проблеме,
попросу иранских ракет и роли Ирана в регионе.
Оба президента решили координировать свои действия и в ближайшее
время вновь провести переговоры, чтобы совместно проследить
за развитем этого вопроса.
Вернемся.
Черчили и другие исторические личности могут исчезнуть
из британских банкнот, об этом сообщила Таймс.
Банк у Британии необходимо более разнообразная символика
и главное, чтобы она олицетворяла гендер и этнесс.
Новые образцы на британских банкнотах предлагают
выбрать путем народного голосования, политики выступают
за размещение на куперах, но хотя бы символов национальной
идентичности, как Stonehenge, Dope, Fish and Chips, ну и футбол.
С темой футбола и инклюзивностью в Британии не все однозначно.
Спортивная ассоциация запретила трансгендерам участвовать
в играх женских сборных.
Сенсационный репортаж табликует дочевелия.
И там журналист рассказывает об ужасающей истории трансгендерной
женщины Наталии Вашингтон.
Из решения британского суда она больше не может выступать
за женскую команду по футболу.
В то же простостью жизни Натали в Вашингтон.
Сначала как для мальчика, потом как для мужчины.
Сменив пол в возрасте 20 лет,
Натали подала заявку на участие
в местной женской команде,
которая по ее словам приняла ее.
Теперь ей предстоит вернуть свою футболку.
Моя футболка, которую я больше не буду надевать,
это футбольная команда, за которую я играю уже 10 лет,
она является большей частью моей жизни.
Люди, с которыми я там играл,
я там играл, это люди, которые я очень хорошо знаю, люди, которые приходили на нашу свадьбу,
так что это хорошие друзья. Решение сменить пол потребовало многих лет болезненные операции
гормонального лечения. По ее словам, ей очень помогла поддержка футбольной команды.
Когда я только начала играть, я совсем недавно стала трансгендером. Я еще довольно сильно
нервничало, знаете, в тот период жизни было довольно тяжело выходить на улицу и что-то делать.
Футбольная ассоциация основывает свое решение на постановление высшего суда Великобритании.
В апреле этого года Верховный суд Великобритании постановил, что юридическое определение женщины
основано на биологическом поле, а не на гендерной идентичности. Однако суд также указал,
что трансгендеры находятся под защитой закона и не должны подвергаться дискриминациям. Активистки
В любом виде контактного спорта сталкиваться с мужчинами
небезопасно.
У них более крепкие головы, шеи, плечи и торс.
Они быстрее и мощнее.
Это просто базовые биологические факты.
Эти женщины считают себя феминистками в традициях
суфражиста, которые боролись за право женщин.
Они хотят, чтобы биологические женщины были защищены.
Люди, идентифицирующие себя как транс-женщины, являются
мужчинами, и они могут играть в мужские игры или
в смешанные игры, но там, где у вас есть женская
категория, которая предназначена для обеспечения безопасности
и справедливости для женщины-девочек, она должна быть полностью
женской.
Когда вы находитесь в ситуации, когда люди ожидают
уединения физической неприкосновенности, когда
они раздеваются, не стоит пускать мужчин в женское
пространство.
Но для Наталии Вашингона играть в мужской команде не вариант.
Я бы не вписалась туда, я не уверен, что он не будет рады.
Так что на данный момент это означает, что пока я не буду играть в футбол.
Но чтобы не случилось в футбол, это тот вид спорта, который она будет продолжать любить.
Невероятная трагедия.
Перенесемся в Великобритании, страну, где даже суд признал наличие исключительно двух гендеров.
Александр Хабаров с нами на прямой связи, но мы не агендерах.
Мы о звонке Макрону.
Известно, что главный спонсор Киевского режима в Европе — это Стармер, Макрон, Мерц.
Была ли согласована эта акция Парижа с Лондоном, что говорят об этом Великобритании?
Ну, судя по тому, что иммунель Макроны до и после звонил Зеленскому,
потом звонил еще и Дональду Трампу,
Трампу.
Но не было информации о том, что он звонил канцлеру
Германии и премьер-министров Великобритании.
Можно говорить о некой самостоятельной попытке самостоятельной политики
со стороны Парижа.
Дело в том, что не стоит утроиться в Германию, Францию
и Великобритании воспринимать как нечто единое целое.
Скорее они напоминают порой иногда лебедя Ракой
Ищуку из известной басни Крылова.
И во внутренних отношениях внутри Евросоюза и в отношениях
между Великобританией и Германией. В отношениях между Великобританией и Францией существуют свои довольно сложные, пока ещё не разрешённые проблемы.
Но главный момент, на который обращают внимание все здесь политические обозреватели, это безусловно то, что вот эти тройка европейских лидеров
оказалось отделённой от больших мировых процессов урегулирования, в том числе и в связи с ситуацией на Ближнем Востоке,
в Востоке, когда Аддольный Трамп фактически единолично
принимал вот это решение о нанесении ударов по Ирану.
И даже ближайшего союзника Великобритания, насколько
известно, поставили в известность перед фактически
уже свершившимся фактом в самый последний момент,
что, безусловно, было воспринято здесь очень болезненно.
Ну и в очередной раз это подчеркивает то, что без
России многие сложные внешнеполитические международные
вопросы решить невозможно в силу истории, в силу
политического влияния России в различных регионах
и, прежде всего, на европейском континенте Евгений?
Новости ожидаемы.
США остановили поставки ракета боеприпасов в Украине,
приостановили.
Частья, по крайней мере, вооружений.
Понятно, что в Европе давно обсуждали, что именно
Евросоюзу и Великобритании придется снабжать Киев
деньгами вооружением и заместить собой Соединенные
Штаты.
Есть ли реакция на эту новость и готовали Британия
другие страны европейского континента заменить собой
США?
Уже давно известно, что заменить США у Европы не получится
просто физически, что называется.
Да, разговоры о том, чтобы и ведутся постоянно разговоры
о том, чтобы продолжать поставки в вооружение Киеву, но
этих вооружений в тех объемах, которые требуют Зеленске,
их просто в Европе физически нет.
Поэтому вопрос, что называется, закрыт без поддержки США,
полномасштабная военная помощь, которую раньше оказывала Запад Украине, просто невозможно.
Интересно то, что на страницах Лондонской Таймс появилась интервью у бывшего президента Украины
Порошенко, который критикует Зеленского за антидемократическую, за фактическую узурпацию власти.
И это достаточно показательный момент. Дело в том, что, ну, во-первых, конечно же, ничто не вечно под Луной.
под Луной, вот этот вот Альянс, который образовался между Зеленским и
тем же правительством Великобритании, он тоже, скорее всего, не вечен и лишний раз
украинскому лидеру показывает, что у него есть оппоненты, в том числе,
внутри страны, и есть определенная позиция Запада, которая может в какой-то
момент удобно измениться. Так что вот такая ситуация, Евгений.
Спасибо вам большое, Александр. Счерпаю еще Александр Хабаров с нами на прямой связи
из Лондона. США, интересная деталь, остановили поставки
ракеты и боеприпасов в Украине, когда часть этих военных
грузов уже прибыла в регион. Но еще не оказалось,
в распоряжении украинских властей сообщает НБС. Прошу
Олег Санкиревич.
Одна новость хуже другой для Зеленского, я боюсь, что
у него настроение становится все хуже и хуже, и от того,
происходит в контексте при остановке направления всех вооружений на Украину и, конечно же,
в контексте этого телефонного разговора между Макроном и президентом Путиным. Здесь
мне в голову приходит перифраз три года, я за вами гонолазь, чтобы сказать, как вы мне
безразличны. Именно так можно хрутиризовать эту странную тупиковую позицию президента Франции.
И вообще вот мы уже сейчас приводили цитату Эль-Паис, где вот была вот эта знаменитая фотография
Встречи президента Макрона и Путина в Версале, где было очень много картин, очень знаменитая пресс-конференция
Они запустили тогда трианонский диалог, который по инициативе Франции был приостановлен
И вот если мы напишем вот такой политический портрет Менуэля Макрона
То здесь обязательно необходимо изобразить абсолютную путаницу и замешательство
в глазах президента Франции, поскольку он абсолютно во всем запутался.
Он запутался в том, как выстраивать взаимоотношение с Россией,
поскольку сначала он пытается добиться дипломатической изоляции,
а потом в его же собственный европейский бизнес заставляет его
выстраивать взаимодействие с нашей страной.
Недаром вчера была встреча министра Лаврова, как раз-таки с представителями
европейского бизнеса в России, где французы, как некогда вторые по представленности
российском рынке в компании, и тоже себя очень активно проявлять. Он запутался в отношениях
своей собственной супругой. Мы помним эту знаменитую пощечину, которая стала таким дипломатическим
скандалом вспоминаемые расследования Оуэнс и какую реакцию это имело во многих бывших
колониях самой Франции. Если мы говорим про неуклониальную политику Франции, то там вообще
провал за провалом, поскольку они ставят под сомнение алжирской государственности. Многие
страны Сахара-Сахельского региона, отвернулись от Парижа и везде кругом один провал, и поэтому здесь
совершенно очевидно, что вот этот неожиданный для многих звонок Франции, это попытка компенсации всех
тех потерь, которые они понесли на протяжении последних лет. Совершенно очевидно, что этот звонок
нужно рассматривать и в контексте треугольников взаимоотношений между Москвой, Бакуи и Тегераном,
поскольку Франция хотела бы выстраивать взаимодействие с Тегераном,
но не обязаны поддерживать Израиль в Сиру трансатлантической солидарности.
Они в пухой прах в свое время разругались с боку,
и они очень надеются на то, что сейчас та не простая динамика,
которая наблюдается в наших двусторонних отношениях,
она тоже будет способствовать укреплению позиций именно Франции
в нашем регионе мира, тем самым компенсируя свои потери
и в Европе, и в Африке, и в Средней Азии.
То есть Макрон не случайно выбрал время для звонка,
а именно в тот момент, когда наши дипломатические отношения с Баку мягко, скажем, усугубились.
Именно. Они все меряют по себе, и они думают, что Россия в отношении с Рыбаджаном
будет вести себя также непоследовательно и эмоционально,
как они действуют в отношении Алжира и стран Сахара-Сахельского региона.
Но они не понимают одну очень важную деталь, что, безусловно, сейчас зарыбайджанская страна очень эмоционально реагирует на происходящее внутри России в то время, как мы пытаемся выстраивать с ними отношения по взрослому.
Мы им предлагаем не эмоции, а совершенно четкие проекты до стороннего развития, ну скажем, проект развития север-ьюг, который зарыбайджану принесет столько же выгоды, сколько России и Ирану.
И поэтому они надеются на то, что сейчас они вовремя смогут вклинуться в нашу двустороннюю динамику,
оказать такое своеобразное давление на боку, потому что с ними они практически разорвали отношения,
там они в пухой прах разругались.
В надежде на то, что Россия будет говорить также о нашем стратегическом партнере,
у нас 22 года, подписана соответствующая декларация,
также, как французы это говорят в отношении всех своих геополитических партнеров.
Поэтому здесь совершенно очевидно, что этот момент, когда совпало очень многое и с точки зрения внутреполитических и внешнеполитических расстаток.
В конце концов, не стоит сбывать. В МНЛ Макрона жутко падает рейтинг. Падает рейтинг у него.
У того премьер-министра Байру, которого он специально поставил, чтобы рассорить левого Жанлюка Миланшона и правую Марин Липен.
Не просто так ее приговорили условно к тюремному сроку для того, чтобы не опустить на следующие президентские выборы.
И в этих условиях он постоянно пытается хвататься за какие-то солонки, но у него это не получается, он продолжает вязнуть.
И, фактически, мы можем оказаться в ситуации, когда он просто будет хромой уткой, и ему сейчас очень нужно какой-то дипломатический успех,
какая-то победа, чтобы он мог себя изобразить в качестве такого победителя.
И, видимо, он пытается в данном случае копировать Дональда Трампа, чтобы изобразить себя как главного такого европейского миротворца,
главного человека, который сможет замерить Россию и Украину.
Я не думаю, что у него это получится, потому что ошибок он наделал за эти долгие годы правления очень много,
и вряд ли само французское общество сейчас готово к такой позиции,
которую он пытается продвинуть на общей европейском континенте.
Вернемся.
Сегодня Владивосток отмечает свой 165 день рождения.
Главный морской ворот страны, город Порт, был основан на русскими реками как военный пост.
Теперь это основной центр активный международный торговник.
Ключевой город России в нашем развороте вазе, в развороте на восток.
Строятся новые программы переходы, подъезда к ним развиваются порты,
ну и, конечно, безумно красивое море, океан и замечательные люди.
Я люблю этот город.
И город с большими хорошими, очень глубокими историческими традициями.
И вот эти традиции военных моряков,
Это те лучшие традиции, в которые питал наш город.
Из города крепости, города военно-морской базы Владивосток превратился в динамично развивающийся исторический культурный центр.
Именно здесь, вот у нас, в азиатско-техканском регионе.
С праздником. Это была ваша любимая программа.
60 минут, прямо сейчас вести. До свидания.
