Здравствуйте, дорогие наши друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минута самым, самым, самым главным.
Трамп вынес приговор Украины.
Пойна проиграна, теперь официально.
Глава Белого дома назначил Киеву новый Deadline.
Капитулировать и подписать мирное соглашение необходимо к католическому рождеству, то есть через две недели.
Давление тотальное. Изеленские по информации СИНМ уже сломлен.
Он признает сил вернуть Крым нет, как и надежды попасть в НАТО.
Реальность предавила.
Но Трамп требует большего, немедленных президентских выборов.
Ответ Киева звучит вон как истерика.
Пост-предмельник на русском языке цитирует Галеба Жеглова.
Как это было? И главное, когда долгожданный мир. Смотрите наш репортаж.
Трамп убежден, что Россия победит. Он довольно ясно заявляет, что Зеленский должен подчиниться во всем.
Совершенно очевидно, какой курс он сейчас выбирает. Максимальное давление на Зеленского, в том числе и требования проведения выборов.
Президент Трамп заявил в новом интервью, что Украина, цитата, проигрывает.
Трамп сказал политико, что позиции России сильнее,
включивый момент переговоров по урегулированию украинского конфликта.
Похоже, что президент вбил в голову, что Донбасс должен отойти России в любом случае.
Если верить Financial Times, президент США раздражен и настроен решительно.
Трамп дает Зеленскому несколько дней на ответ,
или мирный план будет принят, или Трамп за себя не ручается.
Дональд Трамп дал Владимиру Зеленскому всего несколько дней
на принятие окончательного решения по американскому плану
урегулированию украинского конфликта, сообщают источники,
близкие к переговорам.
Президент США настаивает на оперативном ответе,
чтобы стороны могли подписать соглашение и завершить боевые действия.
Зеленский ранее подтвердил, что на встрече с представителями
Трампа спецпосланником Стива Умытковым и зятим президента Джародом Ушнером,
ему рекомендовали не затягивать с решением.
Украинского президента призывают ответить США в жатые строки,
чтобы согласовать прекращение огня с Россией к Рождеству.
Речь про католическое Рождество то у Зеленского ровно 15 дней 25 декабря,
карета может действительно превратиться в тыкву, точнее в украинский горбус.
Зеленский как будто бы испугался.
Первое, с чем смирился, это нейтральный статус Крым-Зеленскому. Тоже не нужен.
Довидите, мы реалисты. Мы хотим в НАТО.
Смотрите, мы реалисты. Мы действительно хотим в НАТО.
На мой взгляд, это справедливо. Но мы точно знаем, что не США.
Ни еще несколько стран пока не видят Украину в Альянсе.
Что будет и дверь, то мы не бачим, пока еще у Украины в НАТО.
И Россия безусловно никогда не будет нас видеть там.
И сегодня, что касается Крыма, у нас нет сил вернуть, безусловно, наш украинский полуостров Крым.
Повернутый абсолютно наш украинский перевозчик в Украину.
Отвечать американскому президенту приходится на бегу интервью украинскому Униан.
Зеленский дает по телефону прямо из Рима сразу после встречи с Милони.
Он уловил раздражение Трампа и понял, что нужно спасаться.
Заявление достаточно новое. Это то, о чём давно, собственно, говорил президент Путин.
Это то, о чём совсем недавно говорил президент Трамп. Поэтому посмотрим, как будет развиваться событие.
Скажу медверто, что двум бревья готовы.
Скажу откровенно, что к выборам готов. Если стоит вопрос, я слышал такие намёки, что мы цепляемся за власть, или я лично закресла президента.
И потому что я цепляюсь за это, потому не кончается война. Это, если честно, совершенно неадекватная история.
Неадекватная история.
Это абсолютно неадекватная история.
Неадекватная история — это Зеленский про Трампа.
Именно президент США часом раньше призвал провести президентские выборы
и назвал Украину не демократией.
Сейчас подходящий момент для выборов.
Киев использует войну, чтобы не проводить выборов.
Но я считаю, что у украинского народа должен быть выбор.
Они говорят о демократии, но все сейчас выглядит как не демократия.
Зеленский и Сайсер, и Зеленский говорит, что готов провести выборы.
Но как именно это будет работать? И действительно ли многие украинцы этого хотят?
Мы слышали, как Зеленский сказал, что это возможно,
если будет обеспечено безопасность, и парламент поддержит такое решение.
Это два очень-очень больших если.
Я, честно говоря, не вижу, как это могло бы произойти,
пока не будет хотя бы какого-то прекращения огня.
Как будут голосовать солдаты? Как смогут голосовать люди в Близелении фронта,
где постоянно идут обстрелы, атаки дронов? Всё это крайне сложно представить.
Но при этом речь идёт о том, что Зеленский демонстрирует определённую открытость
по отношению к тому, чего от него хочет Белый Дом притрата.
Недавно мы видели, как трампублично ставил под сомнение легитимность Зеленского.
Как вы уже упомянули, Конституция Украины не допускает проведение выборов во время военного положения.
Так что на мой взгляд, сейчас это скорее вопрос риторики и политической картинки.
Демонстрация некоторой открытости со стороны Зеленского.
А вот произойдет ли это на практике и будут ли выполнены все эти условия? Большой вопрос.
Для американцев требование абсолютно логичной вых истории и голосования
не отменяли из-за вооруженных конфликтов.
Во время гражданской войны Северные Штаты продолжали проводить выборы как в мирное время.
Президентов и членов Конгресса в США избирали и в годы Второй мировой.
Президент Украины Зеленский официально утратил свою легитимность 20 мая 2024 года.
Подписывать документы с украинским врагомство бессмысленно.
Я уже много раз на это говорю.
Я полагаю, что украинского руководства отпустило принципиально,
стратегическую ошибку, когда побоялась пойти на выборы президента.
После чего президент утратил свой легитимный статус.
Россия тоже находится в состоянии вооруженного конфликта с той же Украиной.
Но мы же провели выборы и президентские выборы провели.
Ведь как только будут заключены мирные соглашения любого характера,
боевые действия прекратятся, нужно сразу же прекращать действия введенного военного положения.
А если военное положение будет отменено, надо сразу же объявлять о выборах.
Но в условиях сегодняшнего дня, действующему политическому руководству,
Украина трудно рассчитывать на победу без потасовок.
Но почти невозможно, я так думаю.
Соглашаясь провести выборы, Зеленский начинает юлить не сейчас,
а потом, когда и если, в Ушингтон гарантирует безопасность.
Смотрите, я готов к выборам.
Мало того, я прошу сейчас, заявляю это открыто.
Соединенные Штаты Америки помочь мне,
чтобы совместно с европейскими коллегами обеспечить безопасность для проведения выборов.
И тогда, в следующие 60-90 дней, Украина будет готова к проведению выборов.
То есть Зеленский согласился на выборы 10 февраля,
если голосование назначит через 60 дней или 10 марта, если через 3 месяца.
Что будет с границами Украины в этот момент не очень понятно.
Прямо сейчас Зеленский добивается одного встречи с Дональдом Трампом.
Мы будем в контакте с США. Мы готовы к любой тате.
Мы будем делать все, чтобы на следующей неделе или, может, через неделю мы встретились на уровне лидеров США.
Вашингтон пост добивает Зеленского. Он отвратитель не только самому Трампу, но и главному переговорщику,
зятю Трампу Джареду Кушнеру. Первая ссора состоялась в далеком 2019-м на приеме Брюсселя.
Он впервые посетил Зеленского в июне 2019 года, спустя несколько недель после избрания украинского президента,
когда его посадили рядом с ним на ужине в Брюсселе.
Бессюжн был организован для того, чтобы свести Зеленского и Кушнера,
но это не сработало, сказал человек знакомой с ситуацией.
По его словам, Зеленский, комик с ограниченным английским
и без дипломатического опыта, кроме роли случайного признета в сериале,
выглядел неспособным к светской беседе, и они почти не взаимодействовали.
Через 7 недель Трамп попросит Зеленского по телефону
расследовать дело своего политического соперника Джо Байдена,
и это стало основой первого импичмента Трампа.
Подтверждая репутацию афереста, Зеленске пытается опродать
идею энергетического перемирия с Россией в августе.
Как утверждает нардеп Гончаренко,
Зеленский на встрече с Трампом эту идею отверг.
Теперь же, на фоне сложной зимы и постоянных блокаутов,
он резко переобулся в Кремлено вопроса о предложении Киева.
Ответили, что прекращение огня – лишь нюанс, цель – долгосрочный мир.
Мы работаем над миром, а не над перемири.
Устойчивый, гарантированный, долгосрочный мир,
достигнутый за счет подписания, соответствующих документов,
не является абсолютным приоритетом.
Преоритет Европы не допустить остановки войны мир
на условиях России.
Брисельские чиновники называют не жизнеспособным все,
но условиях анонимности.
Хитрить пытаются и Зеленский.
Знаете, он отличный продавец.
Я называю его П.Т. Барнум. Вы знаете, кто это такой?
Знаю.
Один из величайших на Земле. Он мог продать что угодно и когда угодно.
Так про себя и говорил. Я продам все и всегда.
Он говорил, а работает это или нет, уже не так важно.
Имя директора Бродячего цирка Фениаса Тейлора Барнума
стала в США нарицательным.
Аферес считается королем надувательств.
Именно ему приписывают знаменитую американскую фразу,
в какую минуту рождается лох.
Звучит как девиз банды Зеленского,
который украла миллиарды
американских и европейских налогоплотельщиков.
Он как ПТ Барну.
Знаете, он сделал так, что
мошенник Джо Байден отстегнул ему
350 миллиардов долларов.
Ну и посмотрите, что это ему дало.
Около 25% его страны потеряны.
Сам Зеленский идёт в обанк.
Теперь официально и максимально публично отвергает мирный план Дональда Трампа.
После слов американского президента о том, что Донбасс придется отдать целиком, Трампу отвечают по-русски.
Позвольте заявить, наше территория и наше суверенитет не продаются.
Мы не на рождественском базаре, не на черкизовском рынке.
Как мы только что услышали, Россия не будет капитулировать.
Россия хочет, чтобы мы сдались. Но мой ответ вам будет...
Вот бей дырку от бублика получите вы, а не Украину.
Представитель Кеева Мельник забывает, что русский на Украине запрещен официально,
цитирует фильм «Место встречи изменить нельзя».
Памятники, героем которого, Жегловую Шарапову, на Украине сносят,
как связаны с российской историей.
Кто-то из инициаторов этого рассудания может внятно сформулировать,
Зачем украинцев заставляют воевать против их воли, когда на столе находятся вполне реалистичные предложения о долгосрочном и устойчивом регулировании украинского конфликта,
над которым кропотриво работают наши американские колени?
Чего хотят добиться европейские кураторы Украины, которые прекрасно понимают реальную, катастрофическую для этого государства ситуацию на поле боя?
Ведь история неумолима свидетельствует о том, что каждое новое предложение для Украины оказывается гораздо хуже предыдущих.
Даже американская острый журнал считает, что бресульским ястребом важно пролонгировать этот конфликт.
Скольких не до считается Украина в Европе не думают.
В интервью политика Трамп заявил, что роль европейцев украинскому регулированию крайне ничтожно.
Они только болтают, а война продолжается.
Мы практически вернулись к самому началу этого цикла.
Мы проходили его три раза в апреле, августе и сейчас.
Мы отошли назад примерно на 80% пути, а это означает провал.
Я имею в виду мирный фланж-дет-провал, потому что русские не уступают ничего,
буквально ничего, и они становятся лишь жестче с течением времени.
Если сравнить с апрелем, когда они тоже не шли на уступки,
сейчас они еще меньше склонны к этому,
а также стали тверше в том, на что они готовы согласиться.
Министры на странах дела России Лавров сегодня тоже обратил внимание на это довольно сенсационное интервью Дональда Трампом, в котором Трамп сообщил, что большинство европейских стран прямо сейчас в упадку.
По словам Лаврова, Европа искусственно сдерживает мирные процессы, продолжает настраивать украинское руководство на войну до последнего украинца.
финансовый тупик, заставляет Европу искать незаконные источники финансирования
собственно отсюда. Это безумная идея, украсть российские деньги. В Брюсселе и многих столицах
НАТО продолжают мечтать о победе над Россией, но это, конечно, иллюзия.
Итак, слушаем важное заявление и первое — верифицированное сообщение с подробностями, что внутри американского мирного плана.
Запад не един, и это лишний раз подтверждаются по событиям последних дней, когда президент
Трамп в одном из своих интервью принципиально оценил действия Европы по искусственному
сдерживанию договоренности, которые вполне могли бы быть достигнуты по украинскому регулированию.
Большинство европейских стран находятся в упадке, они разлагаются.
Но Европа искусственно сдерживает этот процесс, пытается всячески науськивать
украинского руководителя, так называемого, членов его режима для того,
чтобы они не прекращали воевать до последнего украинца. Правда, не хватает денег.
И сейчас уже на эту идеологическую заряженность влияют финансовые соображения,
потому что, кроме как ограбить Российскую Федерацию и забрать в нарушении всех мыслям в Норт Международного и коммерческого права,
наши золото-валютные резервы, у них не остается других источников для финансирования этой войны.
Эти деньги должны идти на Украину и помогать ей.
Мы будем использовать кассовый остаток от замороженных российских активов, находящихся в Евросоюзе.
В Европе застит глаза желания нанести России стратегическое поражение.
Они себе представить не могут, и некоторые даже в интервью
в беседах с журналистами признаются, что они не мыслят ситуации,
когда придется проглотить поражение их ставленника,
и придется признать смириться с тем, что Россия достигнет своих законных,
справедливых целей, инвестировав весь свой какой-никакой
политический капитал войну с Россией руками и телами
украинских граждан, они по-прежнему в бездодежной
политической слепоте тешат себя иллюзии, так или иначе
победить нашу страну.
На этом фоне все больше нетерпеливость проявляют Соединенный
Прежде всего, президент Трамп, который сразу после прихода в Белый Дом в январе этого года
стал проявлять понимание тех причин, которые сделали войну на Украине неизбежно.
В тех предложениях, которые Стиван Бытков привозил, которые обсуждались,
подробно с президентом Российской Федерации, специально сказаны необходимость обеспечить на Украине
там, что останется от Украины, права национальных меньшинств,
религиозные свободы в соответствии с международными обязательными.
И, кстати, хорошо, что мы об этом сейчас говорим, потому что очень показательно,
что поправки к этому американскому документу в европейской интерпретации
были переделаны. И то, что мы видели, гласит уже иначе и призывает Украину выполнять все нормы в отношении меньшинств и религиозных свобод,
которые приняты в Европейском Союзе. Как говорится, почувствуйте разницу.
Киевский режим скрывает у собственного народа и всего мира чудовищной масштабы катастрофы на фронте.
Пластья Украины полностью прекратили публиковать данные о дезертирстве в ВСУ.
Как сообщают, администрация генерального прокурора Украины ежемесячные отчеты
больше не содержит сведений о военных правонарушениях.
Последние обнародованные цифры с начала 22 года зафиксированы более 300 тысяч в случае самовольного оставления части.
Причем, рост стремительный. Если в 20-м году, так в случае было около 10 тысяч,
то в 23-м – 25 тысяч, в 24-м году – почти 90 тысяч.
За 9 месяцев этого года число дизертиров достигло 182 тысяч человек.
По неофициальным оценкам, реальное число уже приближается к полумиллиону.
Телеканал «Аль-Джазира» заявляет, что военнослужащие высоубегут тысячами,
несмотря на угрозу тюрьмы.
Журналисты пообщались с дезертирами,
которые готовили к отправке и штурмовике без всяческой подготовки.
Появ словам, тренировочные центры больше похожи на тюрьмы.
На окнах – газарма, решетки,
вокруг – полигонов, трехметровые стены с колючей проволокой.
А главная задача инструкторов – предотвратить побег.
Кризис дезертирства напрямую связан с чудовищными потерями на поле боя.
Из-за которых единственное, что развивается на Украине, это сфера ритуальных услуг.
Военные кладбище приходится постоянно расширять.
На Лычаковском кладбище в Львове мест для новых захоронений больше нет.
Городские власти в срочном порядке нашли, как они говорят, тактическое решение.
Новые могилы копают прямо на холме славы.
оттуда убрали все гранитные плиты, снесли советские памятники,
что напоминали об подвиге советского солдата.
Но это лишь временная мера.
Депутат Верховной Рады от фракции Батьки Вщина Вадим Ивченко заявил,
что на фронте уже погибли более 500 тысяч граждан Украины.
Первые погибшие в Большой войне вернулись в Львов на счете в начале марта 2022 года.
Тогда городская власть решила всех павших воинов хранить здесь на поле почетных захоронений
Лычаковского кладбища, которое тогда знали как Марсово поле. Место казалось тогда было очень и очень много.
Казалось, что могила так далеко, а потом всё разрасталось и разрасталось.
Сейчас я понимаю, что она вначале, так близко от центрального входа.
Когда хранили в 22-м году, я думала, ну вот ещё немного и война закончится, у нас будет победа.
И как здесь будет мемориал? Ведь столько кусочки, первый сектор, второй сектор, как здесь сделают мемориал.
А потом каждый раз понимаешь, что уже места не хватает.
Заполнилось всё страшно, грустно, больно.
Очень много ребят есть, которые просто не похоронены еще,
и их нужно тоже достойно предать земле.
Поэтому нужно место.
Нужно.
Это страшно, конечно.
Как выросла кладбище, видно на этих кадрах.
Эти съемки радиусмобода проводила 10 месяцев назад,
а эти кадры сняты сейчас.
Несмотря на то, что количество погибших на Украине официально засекречено,
Неворужённым глазом видно, какая цена украинской независимости.
Более 500 тысяч 200.
Такое же количество трёхсотых. За что они погибали?
Вы такие цифры сейчас называете.
Вы уверены, что это так? То есть 500 тысяч убитыми?
У нас?
Да.
Ну я вам образом сказал. Я считаю, что эти цифры могут быть больше.
Так может произойти, что эта неделя как раз будет последней для захоронения.
Сообщением о том, что на поле почувственных захоронений заканчивается место,
городская власть ошеломила две недели назад.
Но здесь говорят, что подготовились и нашли новый участок, так называемый ХОМ Славы,
где когда-то были похоронены советские солдаты и офицеры НКВД.
Мы сделали всё для того, чтобы там камешка не осталась,
который напоминал бы об этом тоталитарном режиме оккупации Львова.
И сейчас там есть готовое место для почётных сохранений
для погребения наших воинов.
Мы понимаем, что это тактическое решение.
Но мы сейчас на этапе подготовки стратегического решения для нашего города.
В пределах нашей общины мы предложим земельный участок большой площади.
В Лондоне пытаются спасти репутацию
поверите главного кота Downing Street, Ларри, после его дипломатического
Димарша по отношению к президенту Зеленскому. Ход демонстративно отказался
заходить вместе с украинцем в резиденцию британского премьера, где проходила
встреча со Стармером Макроном и Мерксом. За это кота назвали агентом Кремля, и это
на полном серьезе. Вот кот Ларри в шапке ушанки. Это не ТАР. Он не Кремлевский агент.
Сопровержения мы тоже на полном серьезе. Выходит британский таблой Телли Стар.
В подтверждение приводят пост из официального аккаунта Кота Ларри в Твиттере, где кот
объясняет свое поведение тонкостями кошачьей дипломатией.
Мир, кажется, окончательно с брендами.
Ну и пока Лондон борется с агентами Катами,
его собственные военные эксперты ставят в стране диагноз.
Телеканал BBC заявляет,
Британия абсолютно не готова к серьезной войне.
Оборонный потенциал уничтожен.
Многолетняя оптимизация разъела армию изнутри.
стратегические запасы вооружения медикаментов равны нулю.
Промышленность не способна произвести даже пуговицу для мундира.
Особый ужас по данным BBC вызывает уязвимость критической инфраструктуры,
подводных интернет-кабелей и газопроводов в Северном море.
Один точный удар, по которым удар Путина парализует страну за считанные часы.
Кроме того, система здравоохранения рухнет после первых сотен раненых.
Так что главная оборонная стратегия – не нести потерю в принципе.
При этом только накануне на Украине при испытаниях западной системы ПВО
погиб действующий кадровый британский военный.
Лондон называет это несчастным случаем, но факт остается фактом.
Это уже не наемник, это солдат регулярной армии НАТО.
Министр обороны Британии Хилле написал, что раздавлен этой трагедии,
телеканал в прямом эфире вынужден был признать то, что годами скрывалось.
Небольшое, но постоянное присутствие британских военных на Украине – это реальность.
Смотрите.
Мы получили печальные новости из Украины.
погиб представитель британских вооруженных сил.
Что ещё мы об этом знаем?
Министерство обороны опубликовало заявление, в котором говорится цитата.
С глубоким сожалением сообщаем, что сегодня утром,
во вторник 9 декабря, на Украине погиб военнослужащий британских вооруженных сил.
Он получил травмы в результате трагического несчастного случая во время наблюдения
за испытаниями украинскими войсками,
новой системой противовоздушной обороны, вдали от линии фронта.
Министр обороны также опубликовал пост в соцсетях, где он выражает соболезнования.
Раздавлен смертью британского военнослужащего на Украине.
Мое мысль с его семьей, друзьями и коллегами, которые скорбят по близкому человеку.
Мы выражаем им свое сочувствие.
Безусловно, это сложная ситуация, так как британских сил формально нет на Украине.
Они не воюют с украинцами против России.
И, конечно же, Российское правительство попытается использовать эту ситуацию
и будет подчеркивать, что там находятся британские военные и один из них был убит.
Но важно отметить, что Великобритания всегда подтверждало,
что небольшое число британских военных всегда находилось на Украине
и выполняло различные задачи, такие как обеспечение безопасности дипломатов.
У нас там есть посольства, посол и другие дипломаты, должны быть под защитой.
Великобритания также оказывала поддержку вооружённым силам.
В основном проводило обучение украинских военных на территории Великобритании,
где им проводили обучение по ведению боя и в целом по улучшению их боевых навыков.
И до этого уже говорилось, что небольшое количество британских военных находится на Украине.
Они защищают дипломатов и оказывают поддержку украинским военам.
И впервые британский военный, находящийся на службе, был убит.
Но до этого на линии фронта уже гибли бывшие британские военные.
Но эти люди добровольно приехали воевать и таким образом поддержать Украину.
Но всё это были бывшие военные.
Дополнительных подробностей о произошедшем не сообщалось
за исключением того, что трагический инцидент не был результатом вражеского огня.
Министерство обороны заявило, что не будет давать дальнейших комментариев.
По подсчётам Киевского военного музея защищаю Украину погибло 40 британцев,
что больше, чем считалось ранее.
Известно, что ни один из них не служил в британской армии на момент гибели.
Невероятные новости из Киевского суда,
куда наконец с третьей попытки доставили политического, да,
и, может, и биологического отца Зеленского Игоря Коломойского.
Олег Арк сообщил, что Миндича,
это того самого из дела,
вот, золотые тунетазы, пытались убить,
чтобы Миндич не дал показаний на Зеленского.
Все подробности после перерыва.
вернемся и так в израиле просто невероятная довольно безумная новость в израиле совершили
покушение на кошелька зеленского того самого мендича об этом сообщил олигарх коломойский
прородитель зеленского прямо сейчас его оппозиция по словам коломойского покушений не увенчалось
успехом, потому что киллеры перепутали дом. Пострадала лишь домработница. Женщину ранили.
Самих преступников уже задержали и это сенсация. Речь о том, что в Израиле пытались уничтожить главного
свидетеля воровства в администрации ЗИА. Сам Коломойский анонсировал, что сделает громкое
заявление, правда, до суда олигарка после анонса не могли довести два дня.
Первый раз, потому что сломался якобы автозар. Второе заседание сорвалось из-за
предполагаемой болезни в суде. И вот наконец-то доехал, чтобы обвинить
Зеленского покушения на убийство владельца золотого горшка.
Попытка покушения. Да. Выравили. Да, не состоял. Преступники арестованы.
Я не буду видеть, что такое, слава богу, что не состояло.
Ранели, хачни, рамбы, клинки.
Перепутали совсем немного.
Вообще невероятные подробности.
Ждем дальнейших кровень от господина Коломойского.
Ликвидация Минь Ги Ча выгодна только двум люди на этой планете.
В одного фамилия Гермак, и в боку с ним, а второго Зеленский, кто из них заказал? Или оба?
Добрые слова и крепкие объятия Европы не спасут из Зеленского,
гласит заголовок новой статьи и спектейтор.
Издание считает, что глава киевского режима оказался в безвыходной ситуации.
Европейцы не торопятся реально помогать в правении оружием и деньгами.
Сам Зеленский вынужден противостоять не только Путину, но и предателю, так называют его,
И вот Трамп, который требует вывести в СУИ из Донбасса и провести на Украине президентские выборы.
Нью-Йорк Таймс пишет, что слова Зеленского о готовности провести голосование не более, чем переговорная тактика.
Попытка обманом заставить Соединенные Штаты дать Украине некие гарантии безопасности.
То есть даже западная пропаганда признает, что добровольно идти на честные выборы узур патор ни за что не станет.
Тем более, что внутри Украины его положение как никогда
шатка.
Неожиданно справедливый соцзапрос публикует украинская
компания InfoSuppens.
По ее данным после икропционного скандала с Миндичем, Ермаком
рейтинг Зеленского рухнул до 20%.
Именно столько украинцев прямо сейчас готовы проголосовать
за Зеленского в первом туре потенциальных президентских
выборов.
На втором месте 19% бывшей главком ВСУ «залужный»,
хотя еще в октябре разрыв между ними был больше.
В связи с этим нардеп Украины без угла советует Зеленскому перестать думать о рейтингах и не проводить выборы,
которые, по ее мнению, нужны только России и приведут Украину к катастрофе.
Но не Украину, конечно, а Зеленского приведут к катастрофе.
Депутат Рады, глава гейса общества Незалежной, гончаренко, призывает главу режима забыть о выборах, вместо этого просто уйти в отстат.
Если он не способен привести страну миру.
Владимир Зеленский ответил на упрёк и думали Трампа относительно выборов.
Зеленский заявил, закресло не держится.
Попросит Верховную Раду рассмотреть изменения в законодательство,
которое позволит провести выборы даже во время военного положения.
При одном условии Соединенные Штаты будут гарантировать безопасность.
Зеленский этим заявлением «Я готов» фактически показывает,
что он врал раньше, когда говорил, что нельзя проводить выборы.
А сейчас можно, война же не закончилась, так можно было и ранее провести.
Зеленский хочет переизбраться.
Трамп хочет, чтобы были провезены выборы, появилась легитимная власть, которая подпишет что-то.
Путин тоже постоянно говорит о том, что Зеленский нелегитимен, что срок его полномочий истек.
Ощущается определенная корреляция между позициями Трампа и Путина.
Он фактически подталкивает президента к началу избирательной компании.
Вожаемый Фредерович, приезжайте на ноль, пообщайтесь с военными. Посмотрите, насколько реально провести выборы именно сейчас.
У президента Соединенных Штатов и наших европейских союзников есть возможность самим обеспечить нам условия для проведения выборов.
Это закрытие неба над Украиной при участии американской и европейской авиации, чтобы не мешать нашему демократическому процессу.
Это возможность ударов по позициям российских войск американской авиации,
чтобы они не мешали нашим украинским военным слушать предвыборные митинги кандидатов.
Мы будем голосовать, а американцы воевать.
Почему нет, если у них президент такой большой поклонник демократии?
Люди в окружении президента, которые посвятили свои последние 6 лет грабежу государственного бюджета
и граждан Украины, они в восторге от этого плана.
Потому что капитуляция Украины — это единственная гарантия, что их не будут преследовать.
Американская сторона убеждена, что Зеленский на следующие выборы не пойдет.
Увидим, как-то будет развиваться дальше.
Владимир Александрович известен тем, что он может пообещать, а потом сделать наоборот.
Умеров не смог, хотя говорят, что на коленях просил убедить Зеленского и Тиномир.
Зеленский в свою очередь сказал, я готов к выборам. Если ты готов к выборам сейчас,
что тебе мешало два года назад пойти на выборы? Вы знаете, что основным было на
переговорах с американцами в Майами. Я вам скажу, они от имени Зеленского требовали,
чтобы ему разрешили идти на выборы, поскольку русские и американцы против. Они требовали,
чтобы была короткая избирательная компания, не сто, а шестьдесят дней. И они требовали,
чтобы выборы прошли в один тур, то есть готовили почву для Зеленского.
Территориальный вопрос для них был в 20-м. Главным был вопрос выборов.
Трампа объявил Европе. Холодную войну пишет американский журнал Аксиос.
Белый дома Бруссель перешли от разногласий к совершенно открытой откровенной вражде
из-за Украины, из-за свободы слова и из-за миграции.
Масло в огонь подливает крупный штраф компании «Маска» со стороны Евросоюза,
а также новая редакция «Стратегия над безопасностью США»,
где Трамп, по мнению Аксиос, по мнению всех,
фактически вмешивается во внутренние дела Евросоюза
и называет Европу ни в чем.
Старый свет тоже недоволен заявлениями из Белого дома.
Во вше глава евродипломатии Борель сообщают,
что Евросоюзу пора перестать прятаться за боезлевым молчанием,
а уже признать, что Трамп вообще-то противник, с которым нужно бороться.
Британский Гардиан констатирует,
что никакого трансатлантического альянса не существует.
Существуют только абьюзивные отношения,
где Трамп-абьюзер издевается над Европой.
Если Великобритания считала, что приглашение президента
на второй государственный визит несколько месяцев назад
поможет расположить Дональда Трампа и избавить Лондон
от презрительного отношения администрации, то сегодня
вечером Downing Street вероятно пересматривает свое мнение.
Ушеломляющим новым интервью, президент обвинил Европу
в целом и, по сути, Великобританию, слабости перед лицом нелегальной
миграции.
Глава мит Великобритании весьма резко отреагировала
на подобный президентский выпад, а его слова об Украине
и о президенте Зеленском, отношения с которым у него
напряженные, вызывают серьезную тревогу у европейских
Критика Трампа в адрес Европы будет очень болезненной отчасти,
потому что в его оценке обороны способности Европы есть доля правды,
а отчасти, потому что теперь совершенно ясно,
трансатлантический альянс в серьёзной опасности,
ведь Белый дом открытый высмеивает своих союзников как немочных и нерешительных.
Мы уже проходили через это, но по любым меркам это плохо.
Я думаю, европейских лидеров особенно беспокоит то, что он сказал об Украине.
Кажется, именно это больше всего раздражает Дональда Трампа.
Европейцы продолжают как бы укреплять положение Зеленского.
Многие заявления Дональда Трампа, особенно касающиеся эмиграции и того, как он характеризовал страны Европы,
конечно же будут оспариваться многими европейскими лидерами.
Но, думаю, в конечном итоге это интервью показывает.
Не стоит рассчитывать на президента Трампа, как на надежного друга или союзника.
Робост франд или аллай.
Дизи хит.
Получается, они теперь вмешиваются во внутреннюю политику европейцев?
Именно это и говорит этот документ о стратегии национальной безопасности.
И это тоже новая, по крайней мере, со времен накончания холодной войны,
когда между Европой и США существовала договоренность,
мы не вмешиваемся во внутреннюю политику друг друга.
А теперь у нас есть национальная стратегия безопасности,
то есть полностью официальный, крайне важный документ,
в котором Америка прямо заявляет.
Мы поддерживаем оппозицию против всех правящих либерально-демократических партий.
Что европейцы должны вынести из этого заявления?
Это действительно произвело на меня сильное впечатление сидеть напротив президента и слышать,
как он говорит о Европе и о странах, которые так долго были нашими союзниками.
И затем он фактически ставит под вопрос и речь идет о ближайшем будущем.
Смогут ли они оставаться нашими союзниками и за изменение внутри этих стран?
Думаю, это громкое предупреждение Европе со стороны этого президента.
И я могу представить, что в ближайшие дни будет очень много реакций.
Европейцы больше не могут притворяться, будто США на их стороне и добьются хорошей сделки для Украины.
Теперь европейцы должны принять, что США на самом деле препятствия для Европы, угроза европейской демократии.
И им нужно действовать в интересах собственной безопасности.
и демократии.
из правительства этой страны. Зеленский невероятно абсолютно снова пытается
отскочить от неминуемой катастрофы. Эта неделя может привести нас всех к прекращению
кровопролития и принести новости для нас всех о мире. Вот что заявляет глава
украинского режима. Игорь Наймушин с нами на прямой связи, руководитель северной редакции
ревновости в Северной Америке. Игорь, здравствуйте. И, конечно, невероятный поворот.
Трамп снова перевернул стол. И где мы сейчас? Евгений, Ольга, здравствуйте.
Действительно, американский президент Дональд Трамп сейчас делает очень резкие шаги,
и добиваясь, как можно более, скорого завершения конфликта на Украине, его
отношения с Зеленским и отношения с европейцами становятся все более напряженными, и
никто не может говорить о том, что это не является очередным примером, очередным инструментом давления, с целью убедить
европейцев и убедить киевский режим, как можно скорее сесть за стол переговоров и
согласовать мирную сделку. Но при этом Трамп уже даже и не скрывает, что Зеленский по сути является противопоставлением
украинскому народу, потому что украинцы хотят мира, заявляет президент США, Зеленский не только не
хочет мира, но и сделку даже не читает, это его слова вчерашние, но вот сегодня пока еще он
не комментировал текущие развития событий. При этом Зеленский очевидно также реагирует на
давление со стороны Вашингтона, говоря о выборах, и мы здесь возвращаемся к тому, что он является
по сути торгошом, который пытается сейчас, обещая провести выборы на Украине и, говоря о
возможности заключения мирного соглашения, выторговать себе дополнительные гарантии
безопасности и какие-то еще инструменты защиты со стороны, прежде всего, Вашингтона. Вот в
этих условиях сейчас СМИД пишет о том, что перед Зеленским поставлен со стороны США
дедлайн в ближайшие дни он должен ответить. Трамп надеется на то, что уже к Рождеству будет
заключён мир, мирное соглашение, пока что это всё на уровне слухов в средствах массовой информации.
Сам президент неоднократно говорил, что для него дедлайном является фактическое прекращение огня и
наступление мира, но если западные СМИ не врут, то по сути, подать Зеленского к столу на День
Благодарения не удалось. Вот, видимо, теперь из него хотят сделать такой пряничный домик,
который съедет к Рождеству Евгений и Ольга.
Игорь, при этом мы очевидно видим, что Трамп очень-очень торопится.
Выборы Рождества, отдать Донбасс, Украина не демократия.
С чего это вдруг? Есть ли какое-то более сложное,
ну и, наверное, адекватное объяснение этим процессом,
чем стремление получить Нобелевскую премию мира?
Что с ним теперь с Дональдом Трампом?
Да, премию он, конечно же, хочет получить по-прежнему,
причём за каждую из завершённых войн и за каждый из завершённых конфликтов,
но мы с вами прекрасно понимаем, уже меньше года осталось до очередных промежуточных
выборов в Конгресс, когда будет переизбираться вся палата представителей и трейсената,
и республиканцы рискуют потерять большинство, как минимум, в одной из палат.
Мирная повестка, повестка президента США Дональда Трампа и повестка всех республиканцев,
которые его поддерживали, это был один из залогов, один из гарантов того,
что в прошлом году они победили, и сейчас крофизм с американской администрацией нужно показать
избирателям не только на уровне Белого дома, но и на уровне всего, собственно говоря, из всех
избирательных округов в США, что по сути та повестка и те обещания, которые были даны президентам,
еще находясь в статусе кандидатов президента и тем республиканцев, которые его поддерживали,
действительно выполняются, а не только звучат на словах, потому что ни за 24 часа, ни за 100
то дни регулировать конфликт не получилось, но вот теперь подходит к концу год уже.
Поэтому сейчас Трамп добивается как можно скорейшего и как можно более жесткого прекращения огня
с тем, чтобы в конечном счете проинформировать своих собственных избирателей, что-то, ради чего он избирался, было выполнено.
Ольга Евгений.
Спасибо.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, руководитель редакции Реоновости в Северной Америке.
Очень удачный образ, как мне кажется, вы, Игорь, подобрали к господину Зеленскому.
пряничный пряник, да, пряник рождественский, но вот если пряник зеленский, то он, конечно,
размяк и превратился в какую-то уже противную кашу. Что будет дальше, товарищ Калашников?
Дальше. Коммунисты еще ни разу не ошиблись. Я здесь...
Никогда. Как известно. Все в нашей стране.
Зря смеетесь. Вы забыли. Когда мы здесь спорили с вами, очень давно. Первый
срок, когда он избирался. Здесь всего два человека было, второго я не называю.
Которые говорили, что Трамп победит. Но он был первый, тот, который...
Он был важный человек был. Полетик, я не хочу, потому что он уже умер.
Владимир Вольфович Кореновский.
Все были против.
Помните, я даже поспорили мы с ним на кое-что.
Но мы были за него не потому,
что, как Наймушин правильно говорит,
он сейчас пытается там быть хорошим,
а потому, что нам нужен был человек,
который будет разговаривать с Россией.
С Россией будет разговаривать,
а не грозить без конца,
как это делали его предшественники,
предшественники, а потом и последователи в виде Байдена.
Вот эти его предшественники и последователи заставили
Европу выстроиться, а теперь нам грозят европейцы,
а вот он снова пришел.
Но почему я говорю, коммунисты не ошибаются?
Потому что коммунисты, они не тромписты, мы реалисты,
мы понимаем, в чем дело, в чем…
Говорит человек, который на прошлой неделе
нашел себя официально тромпистом.
Он передумал.
Я всегда был за Трамп, но я еще раз говорю, логика моего разговора, она не заключается в том,
что вот Трамп делает это ради того, чтобы сделать себе Нобелевскую премию. Ну глупость,
я, извините, не хочу вашего журналиста обзывать, но на самом деле, вот что бы вы о нем не говорили,
это мужественный человек. Что бы вы обо мне не говорили, я пытаюсь о Трампе как-то сказать,
Он мужественный человек, он показался перед смертью мужественно, когда пуля пролетела и ага, что называется.
Поэтому он мужественно пытается выстраивать свою политику.
И слава богу, что Россия в этом строю и в этих его интересах присутствует именно в таком виде.
В таком виде, что, хотя иногда было и наоборот.
Он пытался грозить нам, пытался санкции, значит, и когда-то даже там агавки поставлял.
А почему я не должен этому радоваться, Оля? С одной стороны, а с другой стороны, вы говорите, а что будет?
Вот я для себя так размышляю. Мы говорим, вот он не дня без сделки, не дня без сделки.
Он очередную сделку, значит, отнес к Рождеству.
Вот если говорить серьезно, сегодня даже деньги арестовать Европу у нас не может, потому что они в долларах.
Это запись. Это не бумажки. Это запись в американском банке.
И если Трамп серьезно захочет, он скажет, никаких денег вы не получите.
Мало ли, что они у вас в Евроклере, в Брюсселе.
Так они делали с нами. Байден так с нами делал.
С нами делал, с теми, у кого там деньги у нашей компании.
Они делали точно не важно, что у Газпрома там где-то денежки лежат, значит,
Значит, там в китайском банке, в каком-то, ну, в долларах, их можно арестовать.
Можно.
Поэтому, если захотеть, он не даст случиться тому, чего мы, на самом деле, как бы мы, России, говорим.
Эта сумма присутствует в том числе, это наши деньги, российские деньги, мои ваши налоговые.
Чего вы торгуете нашими деньгами, когда она присутствует в сделке, о которой говорит Трамп?
Вы меня спрашиваете, что будет?
Может быть, крождеству не будет.
Но дело в том, на что рассчитывают некоторые, в том числе о выборах, о которых вы сейчас говорите,
пугая в том числе Зеленского, я бы на это не рассчитывал.
Кто будет выбирать сейчас президента?
Кто?
Половина населения убежала по Европам, шляется, и часть у нас находится ориентированной на Россию,
которых изгнали с Украины. Они не будут голосовать.
Мы что хотим?
чтобы его кто так может получиться что они снова перезберут зеленского не смотря на всякие рейтинги у нас у Ельцина тоже были там
3-4 процента рейтинга могут
не сравнивайте пожалуйста
устроить бусины ельцина зеленский я не сравниваю я срая говорю о рейтингах я не людей сравниваю я говорю о рейтинг каким бы ни был
ельцин это фигура я же не еле сравнивая жене но о чем ты говоришь я говорю о рейтингах вы только что сказали что у него рейтинг 20 процентов а когда-то
у Ельцин, да, фигура, ну было 4%. И он выиграл. Он выиграл. Выборы у нашего
кандидата, за которого я болел, за которого я голосовал, значит пусть в том числе и
нечестно выиграли. Понимаешь, так бывает в жизни, поэтому кто будет избирать? А потом, а что
залужный придет? Мне этот, я видеть его не могу уже, но залужный. Чем он лучше? Кого
что собираетесь избирать, какие выборы, чего, а потом, а кто вообще собирается мирные, вот правильно
Путин сказал, я хочу подписать, мы хотим, Россия подписать США решение в том числе и по границам,
США, потому что что мне Зеленский подпишет или там залужный, да, по конституции нельзя этого,
рада тоже нельзя, а кто проводить референдум, референдум может ответить совсем по иному,
как это было на Северном и Южном Кипре. Поэтому вопрос в том, что сделка нужна, сделка, как бы это не было противно мне,
коммунисту говорить, сделка и говорить о том, что Трамп предлагает. Сделка нужна, которая должна зафиксировать,
что США вместе с Россией договорились. Все. Вот это очень важно. Украина 10 раз может потом нарушать.
А вот когда там кто-то от Украины пусть подписывает, хоть кто пусть сейчас подписывает, все равно это будет не важно.
Но США при этом подпишется, и Европа присоединится.
И вот здесь для нас наступает уже определенная юридическая коллизия.
А выборы — это затягивание, это уход.
Трамп может быть этого не допонимает.
Трамп думает, что он сейчас его там будет пугать.
Чего пугать?
Они действительно хлопнут этого Миндича, хлопнут еще такие деньги.
И ничего, я ничего не удивлюсь.
Другое дело, что может быть и нужно уже Трампу до конца объявить, а где еще деньги, а кто еще брал, а как Европа там присутствовала, куда шли деньги, может быть часть этого надо уже и объявлять.
Вот это будет гораздо серьезнее. Почему? Потому что какие деньги вы хотите забрать российские? Чтобы они опять крали, что ли? Трамп должен сказать, вот его сын, что мне понравилось, вот его сын сказал, четко и ясно.
Они 350 миллиардов от нас получили от США, они за копейку не отчитались.
Он сказал это еще до скандала, вот в Амане недавно.
И что? Он правильно сказал, он честно сказал.
Так теперь американцы должны сказать в ЭБРФЦ.
Вот денюшки, вот денюшки, вот денюшки, 100 миллионов, которых сказали,
а которых еще не сказали. Но их много там, из 350 миллиардов.
И это позволит завтра тем же европейцам остановиться.
и бесчестны, хоть мы рассчитываем на этих бесчестных руководителей, но в конце-то концов им
скажут, вы что, с ума сошли, что ли? Вы что хотите? Давайте сразу им гоните в офшор. Вот
ответ на ваш вопрос, Оля. Коммуниста-тромписта. Марксист. Пользуясь вашей терминологией,
хлопнули или не хлопнули владельца золотого горшка, человека прославившего себя на весь
мир Тимура Миндича. Первый комментарий из окружения Миндича. Было ли покушение и в каком
Миндич прямо сейчас состояние? Сразу после рекламы расскажем. Это аксрочные новости. Первый
комментарий от людей из окружения Миндича. В комментарии украинскому изданию страна U.A.
Источника закружения Миндича не подтвердил, но и не стал опровергать сообщения Коломойского о том,
что Миндича пытались убить. Прямо сейчас известно лишь, что Миндич, жив его жизни после некоторых
нюансов, это прямая цитата, не угрожает более ничего. Так что ждем подробностей. Ситуация
становится все более любопытной. Украинская энергосистема при этом на грани Калапса,
в том числе из-за той самой коррупции. По всей стране происходит произвольное
отключение света, блокаут произошел сразу в нескольких областях, в том числе в городе Киев,
это столица, где без света остались 70% домовладения. Компания Украинерга объясняет причина
усиленных ограничений, так это называется, массированные
удары российской авиации по энергообъектам.
Украинская пропаганда сообщает, что дефицит мощностей
достиг полосальных масштабов в 4 гигаватта, это эквивалент
мощности 4-х атомных электроэнергоблоков.
Директор энергетических программ Центр Розумкова
Амельченко говорит, что Украина уже сейчас практически
и не получают европейское электричество до левобережья Украины.
Электричество не доходит, линия электропередач фактически уничтожены.
Именно поэтому Зеленский дважды, отказавшись,
вдруг потребовал энергетическое перемирие.
Из-за новой волны российских ударов света будет меньше.
Укр энергов ввела более жёсткие графики отключения электроэнергии.
Одновременно будут отключать от двух с половиной до четырёх очередей потребителей.
В некоторых регионах света не будет до 16 часов в сутки.
Для промышленных потребителей будут действовать графики ограничения мощности.
Россия в очередной раз нанесла удар по газовой инфорструктуре.
Враг совершил атаку ударными беспилотниками по объектам газовой инфорструктуры.
Под ударом оказалось критически важное оборудование,
обеспечивающее бесперебойное газоснабжение населения.
Правительство принял ряд решений, чтобы улучшить ситуацию со светом на Украине.
Областные военные администрации на протяжении двух дней должны пересмотреть списки критической инфраструктуры и определить в самом ли деле потребители критические.
Дополнительное освещение парков, герлянт или уличные рекламы должны сократить.
Если предприятия используют электричество, которое само производят, его не будут заставлять выключать свет.
Кроме того, правительство дает разрешение на импорт электроэнергии государственным компаниям,
а также компаниям с долей государственной собственности 50 и больше процентов.
Резервов сейчас практически не существует.
Я не вижу никаких ресурсов и источников, денег для массового восстановления резервов.
Я не вижу сейчас ресурсов ни у украинерга, ни у генерирующих компаний, ни у распределительных компаний, особенно для того,
чтобы закупать то оборудование, которое им уже надо и будет нужно через два-три месяца.
Ситуация близка к такой, что они через определенное и очень короткое время, две-три атаки,
будут просто смотреть на повреждение и не понимать, как это восстанавливать.
Первое, ты обещаешь блокаут в Москве, второе, Россия устраивает блокаут на Украине.
Третье, ты готов к энергетическому перемирию.
В августе на встрече между Трампом и Зеленским нашему президенту предложили
объявить единоличное энергетическое перемирие и пообещали,
что к такому же перемирию присоединиться Россия через час.
Владимир Зеленский отказался.
Сейчас в Одессе стабилизационное отключение света, то есть по графику.
То есть по графику, в среднем в квартирах электричество нет по 8 часов в сутки.
Однако из-за постоянных атак кое-где отключение аварии.
В 10 с октября работают около 300 пунктов в несокрушимости.
Часто на карте они есть, а по факту не работают.
Этот, например, открыли местные жилищно-коммунальные службы,
но зарядить телефон сюда не пустили.
Что значит, пункты несокрушимости отменили?
Откуда я знаю? Что вы ко мне прицепились?
Здесь написано «пункт несокрушимости».
Написано, на заборе может быть.
на страной, на фигу пацаны там воюют, на фиг находится
на передовой.
За что, фиг?
Вы что на той фигу лезь, когда вы на фига нажрётесь
этим баблом.
Российская армия на сепонечные удары по всей линии фронта
в Непропетровской области группировка войск в Осток
успешно отбила контротак по ВСУ, которые пытались
вернуть под свой контроль освобождённое накануне сёла
Остаповской.
Продолжается наступательное действие в направлении Андреевки
на берегу реки Гайчу.
Но главная боевая сенсация под Северском — ситуация там для ВСУ — катастрофическая,
но в лавком сырский скрывает правду от руководства Украины.
Это заявление бастующего депутата безуклой.
По ее данным Северск уже захвачен российскими войсками.
В военное обзреватель немецкого билья «Терепки» публикует карту,
на которой российские флаги в самом центре города
и пишут о полной дегротации украинского фронта.
Российские подразделения вышли к ключевому мосту через реку-походку
и приблизились к школе №1.
Украинцы откатываются на Запад, удерживая лишь несколько улиц.
Сырский, и комментируя ситуацию, заявляет, что не будет воевать за руины.
Смотрите наш репортаж.
Нанесли огневое поражение по живой силе противника в опорном пункте Роты,
в районе населенного пункта Гришина, используя снаряды М4.
Российские войска выжигают ВСУ из укрепления в селе Гришина,
находятся всего в 9 километрах от Красноармейской в 14 от Димитрова.
Украинская армия Четна пытается накопить там личный состав
для диблокады окружения всей агломерации.
Плотным огнем боевики пытаются помочь своим войскам
доставкой боеприпасов, дронами.
Димитров город методично зачищается.
При первой же возможности противник пытается вырваться.
Мы сидели в доме и услышали, что кто-то идет, увидели, что было четверо солдат.
Мы постучали в окно, сказали, что сдаемся.
Мы оставили оружие в доме, выскочили через окно в дни.
Одновременно с этим высушники выстраивают линию обороны на рубеже Родинское.
Север Красноармейска бросают малые группы до 5 человек на удержание линии фронтов.
Надежде, что это хоть как-то поможет отстоять уже утраченный город.
Получают ответный удар Российской армии.
Британская таллиграф пишет о стремительных потерях позиции со стороны ВСУ.
По данным издания Российская армия в ноябре заняла почти 520 квадратных километров территории,
и это вдвое больше, чем месяц назад.
Растянула ресурсы украинской армии на линии размером более чем 1000 километров.
Это создало уязвимые места на юго-востоке и севере обороны в Украинской армии.
Кодом идет освобождение Запорожской области ранее взята,
но водониловка находится она к югу от Орехова и западу от Малой Токмачки.
Фактически спотник главного фурпоста в СОО.
От окраин села до города чуть более километра.
В 40 километрах отсюда в Гуляй-Поля обстановка не на стороне украинской армии.
Северо-Востока под российским контролем, складские дворы и фермерские комплексы.
Здесь кормился тыл врага.
С юга бойцы идут по улице.
Большой – это главная городская ось, на которой держалась оборона противника.
Враг очень активно наступает по всем направлениям.
Особенно направление Гуляй-Поля.
Потому что урага цель – мля и пуля – выйти на Покровская Днепропетровская область.
Выше по фронтовой карте уже на юге Днепропетровской области освобождено село Остаповская.
Обошли дом, закидали гранатами, в общем точку зачистили, закрепились мерзналисты покрепления.
Дальше также шли малыми группами двойками, тройками, постепенно дом за домом, строение за строением.
Оттуда противник атаковал к Даниловке и Ничаевке, на что истратил все свои силы и уже не смог удержать село.
Украинская армия лишилась оборонительных линий вдоль реки Гайчур.
У нас противник неожидавшему будем заходить именно с этой стороны. Они нас ждали как-нибудь, но мы зашли с другой стороны. Они этого не ожидали вообще.
Но и Украина могла предотвратить войну еще в январе 2022 года.
Сенсационное и довольно невероятное заявление
сделала советница Байдена по делам Европы Аманда Слоу.
В разговоре с пранкерами чиновница Белого дома призналась,
что Зеленскому нужно было просто публично отказаться от нас.
И тогда сотни тысяч жизней могли быть спасены.
Разные варианты мирного урегулирования в те месяцы серьезно обсуждались и в администрации самого Байдена.
Однако от них отказались, потому что слу и другим функционером Белого дома далее прямая цитата была неприятно.
От одной мысли, что России придется пойти на уступ.
Спустя почти четыре года киевский режим находится куда более тяжелым положением.
Журнал FollinFair спишет, что от дальнейшего затягивания переговоров
Украина не выигрывает уже ничего, а войну нужно немедленно прекращать
Но уступать России, киевские режимы, его союзники все равно не хотят
Даже осознавая, что НАТО точно не будет
Но предложения Трампа европейцы не соглашаются
Объединенную позицию Украина и ЕС озвучил канцлер Германии Мерц
по его словам, Киев, официальный Брюссель должны согласовать все условиям Мирного плана с
начало между собой, после убедить США принять этот план, а с Россией переговорить лишь при
необходимости, то есть нас хотят поставить перед фактом. Зеленский заявляет, что правки к Мирному
плану Дональда Трампа прямо сейчас дорабатываются. Завтра их будут обсуждать на очередной встрече так называемой
калицей желающих, а в ближайшее время после встречи калицей желающих документ передадут в Шинфтон.
Президент Зеленский знает, что ему нужно внимательно слушать Дональда Трампа, поэтому он уже объявил,
что собирается изменить законодательство на Украине. Он также заявил, что отправит свой вариант
мирного соглашения США в Вишингтон в ближайшее время.
«Украина готовится передать обновленный вариант
мирного плана Белому Дому.
Как говорится, Зеленский исключил любые территориальные
уступки России».
«Никаких земель для России».
Вот, что сказал президент Зеленский о своем варианте
мирного предложения.
Подробностей пока нет, однако после встречи Зеленского
с Киром Стармером, Фридоихом Мерцем и Эммануэлем Макроном
на Downing Street 10 настроения явно изменились.
Похоже, он вышел оттуда с новой решимостью и поддержкой, которую искал.
Мы говорим о ключевом пункте о передаче 20% в украинской территории,
что было предусмотрено в первоначальном плане США, который был след 3 недели назад.
Так что мы ожидаем, что этот украинский вариант мирного предложения
встретится противление со стороны США.
И кроме того, президент Трамп раскритиковал европейских лидеров за их отношения к Украине.
Мы наблюдаем новую странную ситуацию,
когда США и Европа не могут договориться по поводу этой войны.
Так что традиционный союзник говорит довольно не лицеприятно о европейских союзниках.
Президент Украины Вадим Емертельенский заявил,
что Украина и Европа вскоре будут готовы представить США
доработанный мирный план с учетом недавних обсуждений
на уровне советников по национальной безопасности.
В своём посте в социальной сети он сказал,
что работа очень активно продолжается по всем компонентам,
потенциальных шагов направленных на прекращение войны.
Украинские и европейские компоненты теперь более проработаны,
и мы готовы представить их нашим партнером в США, сказал он.
«Вместе с американской стороной мы рассчитываем, как можно быстрее претринять необходимые шаги»,
сказал он. Зеленский почеркнул, что Украина по-прежнему стремится к настоящему миру,
и что всё зависит от того, готовая России претринять эффективные шаги,
чтобы остановить кровопролитие и не допустить возобновления войны.
Ближайшее время мы будем готовы отправить доработанные документы в Соединённые Штаты», заключил он.
Есть у пересмотренного плана какие-то шансы на успех. Кремль с ним не согласится,
А США уже смирились с тем, что Украине придется передать часть своих территорий России.
Путин и Трамп пока следя за действиями европейцев и украинцев, они выжидают.
Я думаю, что мы пока не приблизились к завершающему этапу мирного соглашения.
Мы находимся примерно в середине процесса.
Скоро мы увидим продолжение.
Согласно стратегии национальной безопасности США,
американцы хотят объединиться с Россией, Китаем и Индии
и разделить мир на сферы влияния.
становится очевидным, что европейцам нужно взять себя в руки и найти позицию выгодно именно в Европе.
США снова сосредотачиваются на своей стране в западном полушарии и азиатской тихоокеанском регионе.
Мы наблюдаем большой геополитический сдвиг. Контроль над полушариями меняется.
Путин в восточном полушарии, Трамп в западном, Оси в азиатской части.
Я бы сказал, что пересмотренный мирный план почти вернулся к тому, с чего мы начинали.
А это значит, что он, скорее всего, потерпит неудачу.
Я имею в виду, что этот план провалится.
Русские со временем стали только жёстче в своих требованиях.
По сравнению с апрелем, их уступки не увеличились, но требования стали выше.
Итрам готов отдать русским почти всё и давить на украинцев, чтобы они подписали капитуляцию.
Так что появились наброски американского плана Мирного договора, но его и утечки сообщает Вашингтон-Поаст.
Вогласно их данным, администрация Трампа предлагает создать некую димилитризованную зону вдоль всей линии боя столкновения
от Донецкой области до запорожья Херсона, при этом суверенитет Украины планируется защитить от любого российского ветра.
Киев может вступить в Евросоюз уже в 27-м году.
Кроме того, Соединенные Штаты рассматривают возможность предоставления Киева
так называемой гарантии безопасности аналогичных статьей 5 НАТО.
Но не статью 5 НАТО.
Для защиты, на случай, если Россия нарушит соглашение,
что, разумеется, никогда не случается.
Наиболее спорным моментом по данным издания
является некий обмен территориями и финансирование восстановления Украины
За счет конфискованных российских активов на сумму
свыше 200 миллиардов долларов.
Раскатали убитые.
Мирные инициативы Трампа выглядят многообещающе.
Пакет документов для переговоров включает в себя три документа.
Мирный план гарантии безопасности и план восстановления экономики.
Переговоры далеки от завершения и Украина и ее европейские союзники
планируют опубликовать совместный набор поправок,
но вот некоторые из обсуждаемых идей.
Украина вступит в Европейский Союз уже в 2027 году.
Соединенные Штаты предоставят так называемые гарантии безопасности.
Аналогичные статьи 5 для защиты Украины в случае нарушения по актер России.
Американу-украинская рабочая группа изучает детали и то,
как быстро Украины и ее союзники смогут отреагировать на любое нарушение со стороны России.
Надежность гарантии США, возможно, подрывается формулировками в стратегии национальной безопасности,
которые, похоже, ослабляют Альянс НАТО, на котором основаны эти гарантии.
Суверенитет Украины будет защищен от любого российского вета,
но переговорщики, похоже, все еще не могут прийти к согласию
по таким деликатным вопросам, как численность украинской армии.
Доль всей линии прекращения огня от Донецкой области
на северо-востоке до городов Запорожье Херсон на юге
будет создана демилитеризованная зона.
Обмен территориями – неотъемлемая часть сделки,
но Украины и США все еще спорят о том, где будут проходить границы.
Команда Трампа утверждает, что Украина в любом случае, скорее всего,
потеряет большую часть этой территории в ходе боевых действий и должна пойти на уступки сейчас,
чтобы избежать жертв. Одна из идей заключается в том, что зона вывода войск будет демилитаризована.
Администрация Трампа будет стремиться стимулировать инвестиции и экономическое развитие Украины.
Одним из источников финансирования могут стать российские активы на сумму более 200 миллиардов долларов,
которые сейчас саморожены в Европе.
Но и в новый громкий скандал угодила первая леди Франция. Бриджит Макрон грязно обругала
феминиста, в которой сорвали парижское комедийное шоу Эри Абитана. Женщины протестовали против
обродательного решения суда по делу Хомика, которого в свою очередь обвинили в изнасиловании.
Бриджит заявила, что Комику нечем волноваться, ведь ее охрана, если что, сможет вышвырнуть феминистов.
Сами феминисты она назвала так, что процитировать мы, к сожалению, или, может быть, счастью не смог.
Супруг Бриджит Макрон, президент Пятой республики, тоже в центре внимания.
Французы начали массово обсуждать его очень маленький IQ.
Журналисты выяснили, что в далеком 2008 году Макрон прошел психологический тест.
Его результаты шокируют.
Оказалось, что IQ нынешнего президента Франции составляет всего 89 баллов при среднем, очень среднем значении 100 баллов.
Для понимания, только 22% жителей планеты имеют такой же или более низкий айк-йог.
У Макрона параллельно вскрылось нарцистическое расстройство личности.
Люди с данным заболеванием, отклонением, не способны проявлять импатию и без конца пытаются кого-нибудь по течению.
То есть очень проблемный пациент смотрит.
Сегодня поговорим о недавних публикациях в соцсетях,
где утверждается, что IQ президента Эммануэля Макроны
ниже среднего.
Да, эти посты были опубликованы с аккаунтов, владелец которого
поддерживает Трампа.
Эммануэль Макрон прошел тест IQ и получил результат
в 89 баллов, что ниже среднего показателя по стране.
Якобы определение коэффициента интеллекта требовалось
будущему главе государства при трудоустройстве в Банк Ротшильдов, в 2008 году, где он проработал до
2012 года. Все началось с этого документа. Вот он, предполагаемый тест о мануэле Макрона. Вы
можете ясно видеть полученный результат 89 баллов. Исследование основано на методе векслера.
Итак, мы неизбежно возвращаемся к источнику. Да, веб-сайт, который хорошо известен в
В социальных сетях считается крайне правым в политическом спектре.
Часто очень критически относится к главе государства.
Эммануэль Макрон снова стал мишенью для атак.
Это случается все чаще.
Упоминание Ротшильда в этой связи не совпадение?
Нет, это не случайность.
В этой компании по дезинформации есть элементы, которые вызывают интерес.
И упоминание Ротшильда, безусловно, привлекает сторонников теории заговора.
Он для них как священная корова.
ИМУНОЕЛЬМАКРОН БАНКИР
Да, и как банкир, и поэтому ротши доявляются какой-то
влиятельной семьей, плетущей интриги по всему миру.
Но важен тот факт, что новость была распространена в частности
аккаунтом TRUMP FACT NEWS, у которого тоже довольно
специфическая аудитория. Конечно, в основном это фанаты
Трампа, но также это фанаты крайне правы.
Интересно, что использовали они скорее, элементировали
аккаунт, у которого тоже ультраправая аудитория.
Под этим я подразумеваю, что эта операция демонстрирует эффективную стратегию.
Прежде всего, очень глубокое понимание французских политических сообществ.
Тщательно выбирая ссылки и источники, они усиливают антимакронусские настояния.
Среди тех, кто находится на крайне правом планге,
это демонстрирует глубокое понимание рефлексов французских политических сообществ.
В Рим перенесемся Асия Миллианова, шеф нашего бирона Апенинок, на прямой связи.
Здравствуйте. Пытаются европейские лидеры барахтаться в цунами критических заявлений.
Трампа справится с ним. Макрон, Стармер и Мерц только что переговорили с Трампом после встречи с Зеленским.
А Милонии, как сообщается, на конуни надавила на Зеленского, когда принимала его в столице Италии. Чем давила?
и куда давило 90 минут есть даже есть даже точно минутах давление было 90 минут ну не 60
даже больше ну в общем многое сейчас зеленскому советуют на самом деле лучше вообще ничего не
советовали сидели бы всемирно тихо может быть действительно управились бы дорождества
но кстати мы выяснили была главная интрига дня накануне куда пропал зеленский между встречами
после встречи с папой Римскими и встречи Милонион был в своем любимом
пятизвёздочном отеле паркудой и принчике. Он своим вкусом не изменяет.
Как сообщили помощники президента, Зеленский позволил себе два часа отдыха.
Что он там еще себе такого позволил, не сообщалось, но судя по тому, как он сразу
вышел и на вопрос журналиста републики, сказал, что он готов к выборам.
Правда, после встречи, напомню, после встречи с Милонионом, сообщил готов,
но через 60-90 дней, в общем, ждем разных водных. Да, действительно,
Встреча была, это очень важно, кстати, про встречу мелонии,
потому что, возвращаясь к этой встрече,
мелонии, ведь у нас в этой колиции желающих,
которые помогают Зеленскому каждый раз
два-три дня систематически переписывать план,
она в этой колиции выглядит как белая вороной.
Вообще, она не очень не любит эту компанию,
в поезда на Киев с подозрительными предметами не садилась,
отказывалась участвовать в совместных фотографиях.
В Лондон вот недавно не летала, связывалась только по видеосвязь.
В общем, выбрала Милония Трампа, именно поэтому 90 минут, как сообщают издания,
действительно пыталась уговорить Зеленского на некие болезненные уступки.
Какие мы все понимаем, скорее всего, среди этих болезненных уступок территории.
Возможно, именно поэтому поплыл весь план.
Напомню, накануне мы все ждали, что Сабзеленский заявлял,
что он представит США план, который был переписан в Лондоне,
но сегодня, час назад, в своем телебромканале он сообщил, что план не готов,
В общем, тут разные версии.
Действительно, Милония была так убедительна идти на болезненные уступки.
Или, возможно, всё шло так, как написало из здания Корьгеры.
Потому что Трамп, все понимали, план Трампа не понравится.
Украинцы в палатце Киджи, а именно министра на странных дел Андрей Сибига,
вёл себя как обычная дамохозяйка, пишет из здания,
когда, которая отправляясь на рынок, составляет список покупок.
Молоко, хлеб, туалетная бумага.
Так вот, в украинском списке покупок озвученном в полиции Киджи предъявы.
Ну, извините, на русском языке.
Первое, более активное это от Италии требует.
Украина требует Италии.
Более активное участие в замораживании российских активов, которые находятся в Бельгии.
Второе, выход из Лимбо.
Это типичное поведение Италии, в принципе, когда она уклоняется.
И очень сложно принимать решение по трудным вопросам, особенно что касается внешней политики.
И, в общем, она как страу засовывает голубесок и ждет.
Вот так это было с решением по Палестине.
Так вот среди этих состояний в Длимбонан участие в программе
«Пёрл» закупок американского оружия для Украины, в ней
15 стран, Италия там нет.
Третье в списке переправить часть ресурсов для Италия
Нореч какой-то мелочи, 15 миллиардов по программе
«Сейф» Италия тут пока тщательно увеливала от этого добровольно-принудительного
мероприятия.
В общем, все это Италия предъявили, счетчик выставлен.
Узнаем скоро, уговорила ли Милония, раз там что-то там переписывается, но на самом деле действительно лучше бы ничего не переписывали, потому что ощущение дежавю, все идет по очередному кругу, сегодня будет консультация с США по новым поправкам, завтра будет встреча желающих по видеоконференции Макроно объявил, в общем был план 28, потом стал 20, еще много порядков числительных в этом интервале, можно продолжать до бесконечности.
Спасибо.
Спасибо большое, Ася, шеф нашего Европейского бюро, Ася Емельянова, на прямой связи.
Италия, Рим.
Ну и прямо сейчас все больше вопросов возникают по поводу состояния Миндича.
Это, как известно, кошелек украинского президента Зеленского.
Вроде бы жив.
И почти что здоров. Это комментарии, которые публикуют украинское издание «Страна Юэй»,
сослабшись на разговор с людьми из бывшего окружения Мендича. Что это за люди? Где они находятся?
Ну, Украине, в Израиле до сих пор неизвестно. При этом больше подробностей о покушении на Мендича
обещают рассказать и автор этой сенсации Ольгарх Коломойский на следующем судебном заседании.
Проворовавшегося подельника Зеленского пытались убить в Израиле. Мендича спасло только то,
что киллеры перепутали и ошиблись особняком. Дом к шелька Зеленского находится в районе
Герцлии, вот эти невероятные кадры от нашего собственного корреспондента на Ближнем Востоке
Сергея Пашкова. Это самый престижный пригород Теля Вива, рядом береговая линия. При этом хорошо
заметно, что в доме, в особняке Котеджи, как будто бы давным-давно никто не живет, дом заброшен.
По соседству с Мендичем, якобы, расположенный дом самого Коломойского.
Сразу после нового заявления опального олигарха коллеги судьи,
которая вела заседание по его делу, объявила сама отводе,
официальный Киев молчит зеленский в разъезде.
Посольство Украины в Израиле сообщают, что не располагает, в принципе,
Информация о покушении, ну и те самые люди из окружения Миндича.
Подтверждения подтверждают, но не опровергают факт покушения.
Они лишь сказали, что на данный момент жизни Миндича не угрожают женщин.
Как стало известно на тему Роль Миндича, в Израиле было совершено покушение.
Об этом заявил Игорь Коломойский в Киевском апеллиационном суде.
Там должны были рассматривать его апелляцию на решение Печерского райсуда
продли не содержание подстражи. Однако Коломойский обрушился с многочисленными
заявлениями и анонсировал новое.
Те самые сенсационные заявления, которые уже несколько дней подряд
анонсировал Игорь Коломойский, сегодня действительно прозвучали
Бизнесмен прямо во время заседания заявил, что 28 ноября в Израиле на бизнесмена и фигуранта операций Мидас Тимура Миндича
было совершено покушение. Он заявил, что сам Тимур Миндич, по его словам, жив, но ранен домработница.
Не состоял. Преступники арестованы.
Зеленский очень боится откровения Игоря Валерьевича, которыми тот готов делиться.
Кажется, 95-й квартал — это уже не творческое объединение.
Это мафия, реально организованная преступная группировка.
Как-то творческое объединение превратилось в организованное преступное.
И очень много вещей может рассказать Коломойский, поэтому Зеленский так этого боится,
и поэтому заседания суда отменяются.
А тут, как на зло, в декабре почти каждый день такие заседания могут состояться.
Что дальше будут придумывать?
Или все-таки Коломойский появится в суде, и мы услышим его откровение?
Это действительно очень важно. Каламойский точно не свято человек, мягко говоря, но он точно очень многое знает об этой батье и он хочет об этом рассказать.
Каламойский точно не свято людина, мягко, кажучи, но он точно очень много знает про эту банду и он хочет про это расповести.
Ну что, что-то есть у нас уникальная возможность связаться с нашим выдающимся сапкором на Ближнем Востоке Сергеем Пашковым с нами на прямой связи с Телевью.
Она помнит, что Сергей стал первым, кто показал планете не совсем золотые унитазы Миндича, но тем не менее его особняк в Израиле.
И теперь, мы, конечно, Сергей, вас приветствуем и ждем подробностей той сенсации,
которую Коломойский сообщил о покушении на этого гражданина.
Здравствуйте. Да, действительно, мы видели особняк Миндича.
Видимо, золотые унитазы он поставить не успел.
Очевидно, что его приобрели, что пытались расширить территорию,
что позвали рабочих, что произведены были какие-то работы.
Но, видимо, уже несколько лет там никого нет.
мерзость запустения, пыль, грязь, строительные приспособления, мусор все оставлено,
все заколочено, снесена, калитка. Почтовый ящик переполнен почтой. То есть очевидно,
это здание принадлежит Миндичу, поскольку оно фигурирует в его налоговых документах. Но
очевидно, что в этом здании он не живет. Где он живет? Вопрос не простой. Я полагаю, что в Израиле
ему бы пришлось не просто, поскольку в этой стране у него много соотечественников, у которых есть к нему очень серьезный нелиц, приятные вопросы.
Он достаточно узнаваемая персона, и мелькнуть где-то в Израиле один раз этого достаточно для того, чтобы тобой заинтересовались все местные СМИ.
Пока почему-то о судьбе Миндича лучше всех осведомлен Коломойский, или он пытается так приподнести историю, что он якобы осведомленная фигура.
не верил к Коломойскому вообще, не верил,
поскольку человек известен своей манипулятивностью,
своим игротским характером,
для чего ему нужно было вбросить историю про покушение
на Миндиче и ранение его домработницы.
Понятно, что местные журналисты тут же всполошились,
тут же позвонили в полицию,
потому что такие вещи израильской полиции не пропускают мимушей.
Нет, ничего не известно.
Может быть, это Коломойский покушался как-то приватно
и никому при этом не сказал.
Это вообще непонятно.
То есть Коломойский знает, Израильская полиция не знает.
Коломойский там министры в Киеве знают, что Миндич сбежал именно в Израиль.
В Израиля об этом никто ничего не знает. Идет игра.
Я, честно говоря, не знаю, где может находиться Миндич,
находится ли он в Израиле, но где бы он не находился.
Действительно, его судьбе позавидовать нельзя.
Но если бы он был в Израиле, да, вот вопрос, вот если бы мы его увидели,
Если бы украинская фемиду узнала, что он находится в Израиле,
наверное, они подали бы соответствующий запрос об экстрадиции в израильские суты.
Вот тут мы проконсультировались с адвокатами,
и адвокаты считают, что, вы знаете, у Миндище был бы шанс.
Его могли бы и не выдать.
Просто, вот, вот, знаете, есть такая фигура Небзелен, да?
Который рассужден в России, который приговорен,
обвинём в тик-чайшем преступлении, в заказном убийстве,
но ничего живёт, поскольку его адвокат очень дорогие,
очень профессиональные, доказали в судебе,
судья, что якобы здесь за этим обвинением есть политическое составляющее.
Но так адвокаты Миндичи могут сделать то же самое.
Израиль отдаёт достаточно легко тех, кого отвиняют в прямых, тяжёлых преступлениях.
Изнасилование, убийство, градио, грабёж, педофилии.
мы были самими свидетелями нескольких таких выдач.
Все остальное, особенно если клиентами деньги имеют относительное влияние,
может продолжаться годами очень и очень долго.
И результат тут не предсказуем.
Но я думаю, что сейчас Миндич не рискует.
Я думаю, он не показывается на людях.
Во-первых, потому что, скорее всего, здесь нет.
А во-вторых, именно потому что появление его запустило бы все эти процессы.
Ему бы надо было ходить в суд. Ему бы надо было нанимать адвокатов.
А адвокаты сейчас очень дорогие, а у него, видите, денег на ремонт не хватило.
Серёж, ещё один маленький, уточняющий юридический нюанс.
Нет по-прежнему подтверждений того, что у Миндича есть паспорт Израиля.
Мы видели документы введения санкций на Украине.
Там было указано Миндич гражданин Израиля, не гражданин Украины.
Вот здесь есть подтверждение о провяжеджении данной информации.
Что-то известно?
В Израиле приватная информация, касающаяся частных лиц, закрыта очень и очень тщательно.
Любая попытка вскрыть эту систему считается административным правонарушением.
Но тем не менее, скорее всего, так.
В Израиле во всяком случае, все с кем нам приходилось общаться, считают, что Миндич имеет израильское гражданство.
Но а почему бы ему его не иметь, когда у него есть такая возможность получить этот паспорт просто по праву рождения?
Наверняка это позволяет ему покупать собственность, а держать такую дорогую собственность в чужой стране — это такие налоги, что никакой Миндич не потянет.
Так что мы можем предположить, что скорее всего паспорт Израильский у него есть.
А если есть паспорт израильский, то у него есть как раз шанс найти себя адвокатов,
если вдруг потребуют его выдачи на Украину и отбиться от прокуратуры своей, тоже есть шанс.
Но вы знаете, здесь надо только гадать, это политическая история.
И я думаю, что вообще на самом деле, если Коломойский говорит, что Миндич в Израиле и что на него покушались,
Значит, скорее всего, он где-то в другом месте, если уж не упокушались.
Невероятные комментарии, Сергей. Спасибо вам огромное за то, что вы вышли оперативно к нам в эфир,
выдающийся российский журналист и наш сапкор на Ближнем Востоке Сергей Пашков на прямой связи
о заявлении Коломойского, о возможном покушении на господина Миндича. Спасибо.
Прошу, но не могу пройти мимо Коломойского, конечно.
Знаете, на Украине была такая фраза, что многие так сидят, как мы хотели бы жить.
Вы вообще вот паранализируете, да?
Человек каждый раз в новом, чистеньком костюме.
Демонстративно показывает, что у него в камере не просто есть телефон,
который он прячет под шконкой от надзирателей,
а телефон, по которому он регулярно узнает инсайды и контролирует ситуацию.
Это же вообще прекрасно на самом деле, как бы.
Бог с этим скаломойским, знаете, к Трампу, вообще, в чем прекрасен для меня Трамп при такой дичайшей медиактивности
вот этот элемент постоянной недосказанности, когда вот есть там варианты для, собственно говоря, каких-то интерпретаций.
Это я сейчас по украински выборы. Понимаете, Трамп говорит, нужно на Украине проводить выборы, потому что их давно не было.
Вот у меня вопрос. А есть правовая оценка, да? Вот это давно. Это что? Это о чем речь?
А следующий такой риторический вопрос, следующие выборы на Украине, они будут проходить по конституции, по избирательному законодательству, по закону, в связи с прекращением полномочий того ли Нового лица и Ливона, или по чему-то желанию, и вот в чем недосказанность, понимаете, если бы Трамп вышел и сказал, мы проанализировали вот эту замечательную, много раз изнасилованную книгу, которая называется Конституция Украины, и пришли к выбору, что выборы нужно проводить, потому что Зеленский нелегитимный, вот эта оценка периода тогда, вот когда-то
Долго не было выборов. Она какая со стороны Трампа?
Большой вопрос.
И следующий момент. Вот выборы, выборы, песни многие такие есть, да?
Как бы апретенденты на гетьмана.
Вот давайте разберемся. Есть мирный план Трампа.
Есть мнение экспертное, что значит Трамп через коррупционный скандал
Давид Назеленского, чтобы он этот план принял.
Ну вроде как должно быть Зеленскому политикам на Украине страшно, да?
Давид же, да, там, коррупция, скандал, ФБР, ужас какой.
Давайте посмотрим. Официальные лица в международных организациях украинские просто растоптали план Трампа, причем к слову, цитатами из советских фильмов, которые запрещены на Украине, но тем не менее.
Дальше, в прямом смысле, тяжеловес украинской политики Стиванчук, спикер-фехровной Рады, оттоптался на плане Трампа, как захотел, сам, да, без проблем.
Дальше, пытаюсь найти скурупулезные оппозиционных депутатов, которые вышли и сказали, надо поддержать мирный план Трампа.
Нет таких. Ну вот нет их таких. Понимаете?
Дальше. Ладно, выборы. Хорошо.
Посмотрим потенциальных сменщиков Зеленского.
Вот эти три террориста, которые по всем социологическим вопросам там лидируют, собственно говоря, залужные, буданов и билетский.
Буданов единственный, кто отмолчался, пока публичных заявлений не было.
Залужный и билетский публично выступили так, что всем очевидно и понятно,
что вся их риторика направлена на срыв мирных инициатив Трампа. Это факт, да?
То есть во всём этом политическом кодле пока не нашлось того, кто мог бы сказать, что он поддерживает инициативы Трампа, и что этот мирный план может реализоваться.
Неужели Трамп через выборы рассчитывает каким-то образом переиграть глобалистов, чтобы к власти пришёл их кандидат?
Но это же сумасшествие, потому что выборы глобалисты на Украине придумали как инструмент назначения, то есть и в этой части у меня вот вопрос.
Константин Сергеевич, как-то вы пропустили Порошенко.
И что?
А он не претендует на гетьманский жезл?
К слову, тоже отмолчался. Тут вопрос в другом.
Понимаете, что интересно?
Давайте вспомним попытки трампистов бороться в электральном плане с глобалистами.
Давайте вспомним Румынию, когда они тупотили ногами и говорили,
а я и в этом издеваетесь на демократии, прекратите.
Наплевали все, сделали выборы так, как они хотели.
Давайте вспомним такой серьезный представитель команды Трампа Илон Маск приезжал, по-моему,
аж на целую конференцию одной партии в Германии. И чего там с этой партией победило?
По-моему, преследуют и проблемы у нее там какие-то. И вот что касается коррупционного скандала.
Я последовательно являюсь сторонником того, что это не за мир и не в пользу Трампа.
Это как раз-таки совсем наоборот. Давайте посмотрим на госпожу Скараход и вот эту историю с ней.
Там же уникальна, с правовой точки зрения, все. Вот, думайте, силовики нашли депутата,
который берет деньги за то, чтобы внести кого-то в списки
там совета безопасности санкционной.
Депутат не принимает таких решений.
Верховная Рада не принимает.
Есть два человека на Украине, кто принимает такие решения.
Это Зеленский и у мира.
Так вы чего операцию на половине пути прерываете?
Вы ее ведете, вы ее пишете.
Так дождитесь, пока она деньги занесет тому,
кто реально принимает решения.
Но этого не происходит.
А она, к слову, одна из немногих депутатов Верховной Рады,
кто методично системно критиковали Зеленского.
Поэтому когда говорят, что это в интересах Трампа,
нет, это совсем другая история.
Единственное, вот что я точно понимаю на сегодняшний день,
все акторы, которые в той или иной степени влияют на украинский проект,
по разным причинам пришли к выводу, что от Зеленского нужно избавляться.
Трамп, потому что Зеленский ему мешает достигнуть мира.
Глобалисты, потому что Зеленский токсичный уровень недовольства
критичный в украинском обществе,
Мы потому что считаем его нелегитимным, но в итоге этого всего вот смена через выборы Гетьмана на Украине
это в пользу мира или попытка перезагрузить украинский проект, вдохновив его новым миссией.
Вот это большой вопрос.
Так что вы в этом смысле видите дальше, что произойдет?
Я полагаю, что в классической манере, январь-февраль всегда на Украине, в январе-феврале происходит политическое сумасшествие майданной госперевороты.
Это прямо период идеальный для этого всего.
Скорее всего будет реализован сценарий по смене Зеленского, потому что в январе-феврале критичное масса недовольства будет зашкаливать.
Более того, в январе-феврале народ не просто там по пешеходным переходам из-за того, что тепла и света нет, будет ходить, а будет прям бастовать.
И чтобы это все пресечь и слить уровень протестных настроений, сольют Зеленского вместе с этим уровнем протестных настроений.
Придет новый гейтман, который скажет, те были во всем неправы, я сейчас все здесь нарулю, я самый справедливый и будет пытаться продолжить войну.
Потому что иных кандидатов, которые сказали бы что-то в пользу мира и могли бы сделать что-то в пользу мира, на Украине пока нет.
Что касается главного актора и человека, который пытается рулить всей планетой, он накануне стал самым влиятельным лицом даже в Европейском Союзе,
в Европейском союзе, хотя к Европейскому союзу отношения
справедливости ради не имеет, чтобы было понятно, насколько
он человек творческий, с позволения сказать идиозно,
его невероятное заявление про его собственную пресс-секретаршу,
ее губы, и почему они, эти губы, как пулемет.
Это заявление официальное.
Американского президента, смотрите.
Мы даже привезли нашу звезду, Кэролайн. Кэролайн, встань, пожалуйста.
Но не прекрасно ли она? Правда, Кэролайн, прекрасно.
Знаете, когда она выступает на телевидении, и, к примеру, на Fox News,
когда она там появляется со своим красивым лицом и этими губами, которые не останавливаются,
а-па-па-па, как маленький пулемет, она ничего не боится.
Знаете почему? Потому что у нас правильная политика.
У нас нет мужчин в женском спорте, нам не нужно включать мужчин в женский спорте.
Нам не нужно везде пихать трансгендеров, нам не нужно обещать открытые границы,
чтобы люди и стюрем по всему миру приехали к нам в страну.
Так что у нее чуть менее сложная задача.
Знаете, я бы не хотел бы персекретарем наших оппонентов.
Спасибо, Каролайн. Отличная работа. Я это ценю.
Живёт человек свою лучшую жизнь.
Сексуализированное заявление сказало бы предыдущая Леватская администрация Байдена.
Профессор.
Мне заинтересовало то, что в Соединённых Штатах сейчас активно...
Ну, скажем так, началась дискуссия уже на уровне Конгресса, а возможно, в выходе из НАТО.
Я, конечно, не верил.
Один конгрессмен.
Но уже внес законы...
Тем не менее, закон он внес.
Как говорил Михаил Сергеевич, в 1986 году процесс пошел, да?
Интереснее другое, что я не думаю, конечно, что США выйдут из НАТО,
а вот пересмотреть свой пакет обязательств в рамках НАТО, они, безусловно, могут.
Слово сказать, НАТО вовсе не такой обязающий договор по защите Европы, как у нас многие думают.
Пятая статья предполагает помощь на случай агрессии.
А вот какая это будет помощь, нигде не указана?
Моральная.
Можно моральную, может бинты прислать,
можно батальон, химзащиты прислать, все что угодно.
Но они могут сказать, что уже сейчас в отношении Украины
они и реализуют программу по пятой статье Вашингтонского договора,
поставляют оружие, предоставляют разведывательные данные.
Так что подверстать можно все что угодно.
Американцев тревожит другое, у них базы в Европе, почему они не хотят идти на ликвидацию НАТО, тогда они могут их заставить уйти из Европы.
А без этого, кем станут Соединенные Штаты?
Страной западного паушария, замкнутой на отношения с Бразилией, Порагваем, Мексикой.
Не так уж и плохо.
Но лишаться Евгений всех достижений 20 века, а они этого категорически не хотят.
Поэтому, думаю, американцы пойдут следующими, скажем так, путями. Вариант первый.
Заключить новые обязывающие договоры с какими-то европейскими странами, которыми действительно нужны.
Вот тут можно взять на себя жесткие обязательства, а в отношении остальных, пятая статья.
Захотим поможем, не захотим, не поможем, мы сами определим, как поможем. Это вариант первый.
Например, американо-британский, отдельно сделать союзный договор.
Вариант второй — поднять европейцев.
Вот недаром, да, они сейчас идут в дискуссии постоянные об усилении европейской обороны.
То есть они хотят, чтобы некая страна или группа стран взяли на себя и расходы,
и функции по созданию крупной армии на континенте, и потом стравить ее с Россией.
Кто может быть? Ну, конечно, первый, кто приходит в Германии с ее военными традициями,
с ее, скажем так, традиционной сильной армией,
а дополнить, если это ядерной Франции, да подбросить еще бы желательно
производственные комплексы Италии и Скандинавских стран,
вот это они считают уже, может быть, значительной силой.
Опять-таки американцы ни в коем случае не будут отказываться от бас на их территории.
Они хотят сделать по-другому, чтобы базы стояли, но чтобы им в случае чего не воевать.
Или воевать с безопасного расстояния, помочь с путниками, помочь авиации,
помочь чем-то еще и в любую минуту сказать, или это ваш конфликт с европейцами вы воюете,
Или вариант второй, сказать, если у европейцев дела пойдут неплохо в гипотетической войне, необязательно, кстати, с России.
А мы готовы присоединиться, мы готовы помочь.
То есть американцы хотят именно пересмотреть свою систему обязательств в рамках НАТО.
А вот как это оформить, это уже отдельный вопрос.
И есть, кстати, третий вариант — связать самих европейцев пактами взаимопомощи.
Посмотрите, сколько ведь казалось бы, а зачем им вообще двусторонние договоры, если есть НАТО?
Тем не менее, у Британии есть договоры с Францией, с Польшей и с Германией.
Потому что не доверяют НАТО, поэтому и нужны специальные двусторонние системы двусторонних военных альянцев.
Александр Иванович, просто в 21 веке нет безопасного расстояния,
с которого можно воевать, потому что гипрозвоковые ракеты
и ракеты на ядерном двигателе, они в общем преодолевают любые расстояния.
Планета-то маленькая, всего-то 40 тысяч километров.
Срочные заявления из Бельгии премьер-министр Барт Дэвевера
не исключил подачу в судпорт Фивер комиссии,
чтобы блокировать возможное решение по использованию.
Активов России назвал воровством предложения Урсулы Фондерлей.
Вот и молодец, вернемся.
То есть первый такой долгожданный снег наконец-то выпал и в Волгограде.
Крупное хлопья полностью засыпали улицы, местные делятся фотографиями в социальных сетях.
Москва тоже засыпала снегом.
Впрочем, это ненадолго. Уже завтра температура повысится до плюс пяти.
Снег, к сожалению, растает. Выходные при этом.
Столица ждет настоящая метель. Температура опустится до минус десяти градусов.
что будет с погодой на Новый год пока неизвестно.
До самого Нового года осталось 22 дня.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Сейчас вести. До свидания.
Пока.
