Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем сенсации.
Политико опубликует статью, в которой сообщается, что Вашингтон оказывается.
Введет прямой диалог с украинской оппозицией, чтобы убрать Зеленского с поста президента.
Команда Трампа уже провела секретную встречу с Тимошенко и соратниками экс-гетьмана Борошенко.
Главная цель – протолкнуть досрочные выборы.
Кроме этого, Пентагон прервал еще одну жизненоважную связь,
но уже с ВСУ США в оснастороннем порядке отключили Украине система экстренного,
оповещение о ракетных ударах и секретные данные для наведения Хаймс.
Хаймерс об этом сообщил журналист-экономист Оливер Кэррол.
Блумберг подтвердил, союзники даже не были предупреждены
о резком развороте стратегии Белого дома.
Financial Times добавляет, что американская разведывательная
поддержка была ключевой для способности Украины
выявлять и поражать российские военные цели.
По данным Скайнию, следующий на Украину самолет
из боеприпасы. Пентагон развернул прямо в воздухе.
Зеленский ночью опять заявил, что готов сесть за стол переговоров, как можно
скорее, но садиться ему, кажется, некуда. Удивило госсекретарь США Рубио
посмотреть. Нарисовал сажей на лбу крест. У католиков пепельная среда и начало
великого поста. И заявил, что конфликт на Украине это оказывается.
Прокси война между двумя ядерными державами США и России,
с которой нужно срочно заканчивать.
В общем, метаморфозы, которые пока невозможно поверить.
Смотрите наш материал.
Мы прямо сейчас получаем информацию о том,
что действия президента Трампа по приостановке помощи Украине
также включают в себя паузу в передаче разведы данных этой стране.
Это серьезное развитие ситуации.
США перестали делиться с Украиной разведданными, которые могут быть использованы для ударов по России.
Это информация от украинского источника.
80% всех разведданных Украина получала из Вашингтона, в том числе координаты для ударов непосредственно по России.
До сих пор Украина могла использовать разведданные США, чтобы понять, где находится Россия в оперативном плане.
Но мы прекратили это верно.
То, что сказал Трамп, — это то, что он поставил паузу.
Президент Трамп, президент миротворец.
Под его руководством никогда не было войны.
И сейчас он хочет положить конец существующим войнам.
Час дня по Москве Вашингтон отключает ключевую линию связи
для наведения РСЗО «Хаймер» сообщают журналисты
экономист Оливер Кэрл.
Т.е. Трамп лишает Зеленского возможности бить по России.
Информацию подтверждает Вашингтон пост.
Информация о планах и военных манёврах России имеет решающее значение для обороны
Украины и служит весомым признаком поддержки со стороны США и других западных союзников.
Пауза в передаче данных последовала за приостановкой Трампом военной помощи Украине.
Это является ещё одним признаком того, как он изменил отношение Америки с близкими союзниками.
Помощь разведки США жизненно важна для Украины, чтобы отслеживать передвижение российских войск и выбирать цели.
Украинцы используют информацию при эксплуатации поставляемых США РСЗО Каймерс ракетных систем атаков.
Путин еще в ноябре говорил, что применять западные дальнобойные системы Кейф может только по координатам от американских спецслужб.
Именно Душингтон осуществлял полный цикл управления огнем.
Экспертом хорошо известно, и российская сторона это неоднократно подчеркивает,
что использовать подобные оружия без прямого участия военных специалистов стран-производителей такого оружия невозможно.
19 ноября 6-ю оперативно-тактическими ракетами атаком с производства США.
И 21 ноября, в ходе комбинированной ракетной атаки системами
Шторм-Шедоу, производства Великобритании и Химмерс,
производства США, были нанесены удары по военным объектам
на территории Российской Федерации, в Брянской и Курской областях.
Без американских данных, украинские военные не смогут
использовать не только оружие производства США, но и британские
ракеты с Торб-Шедоу.
Для их наведения, как пишет Таймс, необходимы картографические данные, которые есть только у США.
Альтернативную навигацию по GPS глушит российская рэп.
Решение прекратить обмен развед данными с Киевом стало для союзников Вашингтона сюрпризом.
Соединенные штаты делились развед данными с Украиной еще до вторжения.
Вспомните, осень 2021 года, когда американские чиновники встретились с украинскими коллегами
и сказали, мы видим большую концентрацию войск у вашей границы.
Вам следует обеспокоиться тем, что делает Россия.
Это взаимодействие стремительно развивалось и усиливалось.
Зеленского вынуждают пойти на уступки в надежде,
что США возобновят поставки оружия и передачу разведданных.
Один из сценарий в продолжение Украинской войны приводит немецкая биль.
Остальные варианты подразумевают выход США из войны, капитуляцию Украины и политическое убийство Зеленского.
Есть ли шанс, что приостановка помощи будет снята, потому что есть сообщение, что обмен разве данными с Киевом также прекращен.
Я думаю, что если мы сможем организовать и продвинуться на этих переговорах, где на столе будут меры по повышению доверия, то президент пересмотрит эту приостану.
Преостановка обмена развед данными в основном касается информации,
которая может помочь Украине проводить атаки на территории России.
Второй источник близкий к Украинскому правительству сообщил,
что пауза в обмене развед данными стала ключевым фактором,
которую убедился Ленского выступить во вторник заявлением,
в котором он выразил сожаления по поводу своей публичной ссоры
с президентом Трампом и пообещал начать мирные переговоры.
Политико цитирует европейского дипломата, который предлагает дождаться смерти Дональда Трампа.
Но свое имя он на всякий случай скрывает.
Траты на оборону становятся фиксированной статьей расходов.
Заявил европейский дипломат.
Каждый день нужно платить за боеприпасы.
По крайней мере, в течение нескольких лет пока Трамп не умрет.
Вашингтон больше не хочет вести прокси войну с Россией, заявил госсекретарь Рубио.
По сути, впервые признав, что США воюют с Россией, а Киев лишь пешка.
В студию Fox News Рубио пришел с черным крестом на лбу его.
Наносят пеплом на католических местах знак покаяния к началу великого поста.
Мы с самого начала удали понять, что президент Трамп смотрит на это как на затянутый, тупиковый конфликт.
И если честно, то это проукси война между ядерными державами,
между Соединенными Штатами, которые помогают Украине и России.
И это должно закончиться.
Мы ясно дали понять, что президент пытается найти путь к миру.
Мы должны контактировать с обеими сторонами, русскими и украинцами.
И мы попросили Украину не саботировать это.
Блонберг заявляет, что Кейф проиграет войну,
если перемирие не наступит прямо сейчас.
Зеленский, который устроил истерику, вынужден унижаться по кругу,
уговаривая назначить новую встречу.
Все видят, насколько быстро развиваются дипланетические события.
Сегодня наши команды, Украины и Соединенных Штатов Америки, начали работать там встречей.
Говорили Андрей Ермак и Майкл Волз.
Есть позитивное движение. Надеемся на первые результаты на следующей неделе.
Это был позитивный шаг со стороны президента Зеленского говорить
о продвижении к частичному прекращению огня,
полному прекращению огня, а затем к продолжительному и постоянному миру.
Откровенно говоря, такой тон и заявление мы бы хотели слышать в овальном кабинете в пятницу.
Тогда бы мы могли говорить, а уже подписаны сделки по минералам
и о том, что наши экономики связаны друг с другом.
Переговоры США и Украины по оретко-земельным металлам
до сих пор продолжаются, сообщил Белый Дом условия США, и здесь стали жёстче.
Американский сенатор Грем снова пинает Зеленского. Он все-таки хочет услышать. Извини, и спасибо.
В случае с Трампом, очевидно, что он хочет как можно скорее добиться прогресса со сделкой по минералам и процессам урегулирования в целом.
Зеленский же несколько дней назад поставил себя в очень сложное положение и хочет выбраться из него как можно скорее. Тоже желание и у европейцев.
Так что это может произойти буквально в любой момент в течение ближайших дней.
Грязный сделку по минералам называют британский спектейтор.
На обложке журнала Трампа и Вен заставляют Зеленского подписать соглашение,
показая их спинами, облизывается огромный медведь в ушанке.
Уолстрый Джорнол предупреждает, что заключение сделки по ресурсам
теперь недостаточно для прощения от Дональда Трампа и возобновления поставок оружия.
Я искренне верю, что мы должны найти путь к выходу из этого конфликта
и потребуются уступки от обеих сторон, но они должны сесть за стол переговоров.
Очевидно, что там должны быть украинцы, это их страна,
и русские должны быть за этим столом переговоров.
Это остается нашей целью.
В конечном итоге у украинцев будут их требования.
У русских свои мы должны будем посмотреть, насколько они полярны.
Русские с ними тоже будет иметь непросто дело,
но мы должны узнать, что они хотят, чтобы сесть за стол переговоров.
Прямо сейчас стороны обсуждают дату места и состав делегации для будущей встречи.
Присекретарь Трампа Левит, конечно, видела извинения Украины, но удовлетворение, словно бы, ощутить не смогла.
Было сообщение NBC, что у президента Байдена также росло недовольство президентом Зеленским,
которому он выписывал пустые чеки, а президент Зеленский продолжал просить больше.
И Джо Байден был этим недоволен.
Ну и, как я ни раз говорила, это пятница раскрыла недовольство, которое накопилось у этой администрации.
Пентагон сообщил официально, поставки всех видов военной помощи Киеву прекратились во вторник 2 часа ночи по московскому времени.
Самолёт с американским оружием пришлось разворачивать в воздухе.
Поставки оружия и техники на Украину были остановлены после того, как Дональд Трамп приказал сделать паузу.
Как сообщил представитель американского министерства обороны,
приказ был отдан в то время, когда США активно перебрасывали оборудование в регион.
Чиновник сообщил, что самолёты, направляющиеся на Украину,
были физически развернуты после того, как поступил приказ.
Непосредственное влияние это окажет на современные системы
противовоздушной и противоракетной обороны,
которые защищают украинские города.
Ракетный комплекс Петриот, вероятно, является первым и самым важным.
Запас азенитных ракет для Петрио то у ВСУ закончится через 2-3 недели.
Сейнэн цитирует источники в украинском военном ведомстве.
Совет национальной безопасности сказал мне в этой связи, что они приостановили или пересматривают финансирование Украины.
Это паузы для пересмотра.
Теперь президент Зеленский может вернуться к этим переговорам, вернуться на сторону добра для Америки
и возможно даже восстановить всю военную помощь.
Но только если он согласится сделать все так, как скажет ему Дональд Трамп.
То есть Зеленского продолжают ломать, и если он окажется не сговорчивым,
план П уже тоже готов.
Политико сообщает, что высокопоставленные сотрудники команды Дональда Трампа
налаживают контакты с Порошенко и Тимошенко.
По словам трех украинских парламентариев и американского эксперта
Американского эксперта по внешней политике от республиканской партии,
высокопоставленные союзники Трампа провели переговоры с лидерами украинской оппозиции,
амбициозным бывшим премьер-министром Юлии Тимошенко и высокопоставленными членами партии Петра Порошенко,
а непосредственного предшественника Зеленского на посту президента.
Дискуссии были сосредоточены на том, может ли Украина провести быстрые президентские выборы.
Помощники Трампа уверены, что Зеленский потеряет все голоса из-за усталости от войны и общественного недовольства.
из-за разгула коррупции.
Итальянская карера Деласера
добивает Зеленского.
В прямом смысле этого слова.
На карикатуре с Милонией Трампом
ракета Трамп говорит,
что она для Зеленского.
В каком смысле уточняет Милонию?
То есть Зеленский теперь законная цель.
Сам Белый дом,
по мнению датских газетчиков,
выглядит при Трампе вот так.
На официальной резиденции
президента США
4 месяца. Столько Украина сможет противостоять российским войскам без поддержки со стороны США.
Только пугающий прогноз сделала сегодня Нью-Йорк Таймс.
Мрачная картина для союзника, которая в администрации Трампа, похоже,
пытается ослабить перед какими-либо переговорами с Владимиром Путином.
Со стороны Трампа это все выглядит как принуждение Украины в интересах России.
в интересах России. Все давление в этих так называемых переговоров оказывается на украинскую сторону.
И я вижу, как президент и вице-президент США абсолютно непосредственно действуют, как агенты Путина и России
на этих так называемых переговорах.
Ну и в Бресселе прямо в эти минуты стартует очередной экстренный самет по безопасности
главная тема программа по однозванием «перевооружить Европу».
Деталь обнародовала глава еврокомиссии Урсала Фонд, руляя странам Евросоюза,
предложат увеличить расходы на оборону на полтора процента от ВВП.
Это нужно, чтобы собрать 650 миллиардов евро на перезагрузку военно-промышленного комплекса.
Также планируется привлечь кредит на сумму 150 миллиардов евро для производства оружия для Украины.
Но то есть мира, старый свет не хочет, и на продолжение войны с Россией готов грохнуть почти три леон.
Ночью с обращением к нациям выступил разъяренный макрон.
Президент Франции заявил, что Россия представляет угрозу для его страны и для всего Евросоюза.
Для сдерживания России Мануэля нанесировало двоение расходов Франции в этом году.
Мир на Украине, на условиях Кутина, сказал Макрон, равнозначен капитуляцией.
Он не исключил, что Европа ведет на Украину войска,
оккупацию Украины обсудят на следующую неделю на очередном экстренном самете в Париж.
Прямо этого Макронов напомнил, что Франция обладает ядерным оружием и предложил, как минимум, начать дискуссию о защите всего континента французской и ядерной пряды.
Другими словами, предложил крышевать европейцев вместо Америки, которые больше заниматься этим не хочет.
Дорогие французы и француженки, дорогие соотечественники, война на Украине продолжается с той же интенсивностью.
Соединенные Штаты Америки, наш союзник, изменили свою позицию по этой войне.
Они решили меньше поддерживать Украину и заставить нас сомневаться в том, что будет дальше.
Россия уже превратила украинский конфликт в мировой.
Россия представляет угрозу всем странам Европы и за пределами украинского конфликта.
Мы должны помочь украинцам сопротивляться, пока они не смогут добиться от России прочного мира для себя и для нас.
Вот почему. Мир не может быть построен любой ценой и под российским диктатом.
Мир не может быть достигнут путём капитуляции Украины.
А почему? Потому что мы уже научены опытом.
Мы не должны забывать, что Россия начала вторжения на Украину ещё в 2014-м
и тогда были договорённости о прекращении огня в Минске.
Именно та же самая Россия нарушила режим прекращения огня.
Мы не смогли сохранить баланс из-за отсутствия твёрдых гарантий.
Уже на следующей неделе мы соберем в Париже начальников штабов стран,
которые хотят взять на себя ответственность за будущее мир на Украине.
Это будет план крайне прочного и длительного мира,
который мы подготовили вместе с украинцами и некоторыми другими европейскими партнерами.
В своем 15-минутном телеобращении президент Франции Монел Макрон заявил Французам,
что ему хотелось бы верить, что Соединенные Штаты останутся на стране европейцев,
но последние должны быть готовы к тому, что все же не останутся на их стороне.
Он также заявил, что будет глупо оставаться просто зрителем,
и что мы должны поддержать Украину в бою, пока не будет достигнут мир.
Он также сказал, что нельзя верить России,
и что Владимир Путин испытывает Европу на прочность.
Эммануэль Макрон действительно хотел дать несколько важных советов
и убедить французов, что им нужно изменить курс,
что рецепты прошлого не подходят для нынешней ситуации в Европе.
Эммануэль Макрон, который последнее время крутится в вихре дипломатической активности,
был в Лондоне, а 24 февраля в Вашингтоне он выразил поддержку Зеленскому.
Он действительно донез до французской общественности то, что мы должны поддержать Владимира Зеленского.
Эммануэль Макрон заявил, что действительно предстоящий европейский саммит станет отправной точкой для европейской обороны.
Правило, для европейских стран поменяются, что позволит им иметь дефицит бюджета,
если деньги будут потрачены на барону.
Он друг и Дональда Трампа, и Москвы.
Один из их ближайших союзников Европейском Союзе.
Накануне экстренного самета Евросоюза по Украине Виктор Орбан заявил,
что по этому вопросу произошел трансатлантический раскол
и США теперь на стороне Венгрии и России.
Мы приветствуем переговоры США и России.
Мы, венгеры, заинтересованы в их успехе.
Мы будем вести споры с нашими друзьями и союзниками в Европе,
которые считают, что Украина должна продолжать войну.
Мы считаем, что продолжение войны — это неправильно, опасно и ошибочно.
Четверг мы обсудим это в Брюсселе.
Борбан заявил, что перед саммитом встретится с французским лидером Эммануэля Макроном.
Саммит был созван, чтобы обсудить совместный ответ Евросоюза после того,
как Трамп приостановил военную помощь Киеву, что усилило
опасение по поводу того, что Америка отдаляется от
своих союзников.
«Германия, ведущий сторонник Украины в Европе, мы твердо
привержены идеей поддерживать Киев до тех пор, пока продолжается
ужасная захватническая война, развязанная Путином.
Именно столько мы будем поддерживать Украину всем,
что у нас есть.
Если Путин продолжит эскалацию войны, американская поддержка
будет отсутствовать, это приведет к увеличению числа украинских беженцев.
Вы знаете, что вооружение со складов бунды сфера уже поставлялись на Украину.
Здесь, однако, достигнут естественный предел.
Поскольку в новых условиях необходимо укреплять обороноспособность самой Европы
и следить в координации с другими странами, затем, чтобы все не были хорошо вооружены.
Этот процесс идет параллельно с оказанием поддержки Украине.
Значительная часть того, что поставляют европейцы, на самом деле, производятся соединенными штатами.
Так что Дональд Трамп может заморозить и эту помощь.
На фоне того, как Европа наращивает поставки Киеву,
смертоносные ракеты большого радиосодействия,
которые способны бить в клуб России,
поставлял только Вашингтон.
Европейские страны выделили около 40 миллиардов
в виде военной помощи Украине,
которая еще не была поставлена Киеву.
Эксперты полагают, что этого будет достаточно
для того, чтобы ВСУ удержали свои позиции,
но недостаточно для того,
чтобы вытеснить армию России,
со всей территории Украины и тем более
одержать победу, о которой грезит президент Зеленский.
Самое главное — это боеприпасы,
и их нехватка является самой главной проблемой.
А Европа просто не может помочь в этом вопросе.
Европа производит гораздо меньше Соединенных Штатов,
когда речь идет о системах вооружения.
Вот так выглядит помощь США по сравнению
с другими странами, и у них есть преимущество,
и в других областях.
Например, Вашингтон поставил на Украину
126 гаубиц в 3 семёрки, когда другие страны смогли предоставить только 26.
Могут ли европейские союзники Украины закрыть ту огромную брежь,
которая образовалась в плане военной помощи?
Нам стоит надеяться, что Соединённые Штаты просто приостановят военную помощь Киеву.
Они полностью от неё откажутся.
Его вторых я считаю, что европейцы в каком-то плане должны сделать больше,
чем они делали это ранее.
Главная проблема касается разведданных, старлинков,
ну то есть тех вещей, которые Европа не может заменить.
Это может предоставить только Америка.
Мы на баронаросе сегодня показали уникальные кадры
освобождение штурмовиками группировки войск восток
населенного пункта Бурлацкая, это ДНР.
Вся операция заняла меньше пяти дней во время штурма.
Бойцы 394-го мотострелкового полка подошли вплотную к позиции МВСУ, вступили в ближний огневой контакт.
На кадрах видно, что большинство украинских хлопцев тут же начало покидать позиции, другие сдаваться в плен.
После зачастки поселка штурмовики захватили около 100 единиц стрелкового вооружения западного образца.
За массовый героизм, за отвагу, стойкость и мужество Путин присвоил 394-му мотострелковому полку, почетное наименование гвардейский.
На данный момент подразделения группировки Восток продолжают продвижение в глубину обороны противника уже не только границам ДНР, но и Днеепропетровской области.
Сегодня поступают сообщения, что Российская армия пересекла границу Харьковской области.
Это северная преграничья район Таможенного Перехода, Нехатеевка, Гоптовка.
Сообщается, что после пересечения границы в этом районе наши военные расширяют территорию контроля
Контроля как в южном направлении в сторону Харькова, так и западнее, в сторону населенного пункта Казачья Лопань.
От этого участка – Преграничье, прямая дорога на Харьков. Что на фронте смотреть?
Я так разумею, ситуация...
Я так понимаю, ситуация ухудшается с каждым днем.
Да.
Дроны?
Да. Ситуация ухудшается из-за активности дронов.
Надо уходить.
Надо.
Заезжай, заезжай.
Что это было? Дрон?
Сейчас будет добивание.
Горят, ночью не летает.
Очень даже летает.
В лучшем FPV-дрону любилось сегодня...
FPV-дрон попал сегодня во время заездов в город Покровск.
Оставили нас немного без бампера.
Без бампера. Самое тяжелее, чем сейчас.
Самое трудное сейчас, что не защищает системы рэп.
Это дроны на оптовалокне.
Я отправился на задание, выполнение которого заняло 30 часов.
Я был вместе с этим отрядом украинцев,
часть специализации тяжелой ударной дроны.
Мы были на фронте, где по нам всю ночь била артиллерия и планирующие бомбы.
Что это?
Артиллерия. Мой друг говорит, что, возможно, это миномет.
Скажи ему, чтобы был готов, если что, бежать в подвал.
Будет готов бежать обратно в подземелье.
Хорошо.
если будет прилёт ближе.
Если мы услышим его, если услышишь такой звук, ложись.
Ставки на этом участке фронта предельно высоки.
Если эта часть фронта падёт, несколько европейских стран сказали,
что отправят свои войска на Украину в качестве ответной меры.
Наша позиция находится в двух с половиной километрах от линии фронта.
С трёх сторон мы находимся в окружении российской пехоты.
работают с воздуха. Вся наша поездка займёт порядка 15 минут.
И всё это время российские беспилотники и артиллерия будут преследовать нас.
Куда мы отправляемся?
На основную позицию, на самую опасную позицию.
В ту ночь было полнолуние.
Это значит, что русским будет легче нас сосечь.
Посмотрите, они запускают грады. Они же должны будут куда-то прилететь.
Мы их скоро услышим.
Во время зачистки позиций я постоянно слышал разрывы российских снарядов.
Так, украинские солдаты добираются на работу каждый день.
Ситуация в Курской области продолжает все сильнее меняться в пользу российской армии.
Несколько часов назад мы слышали прямо таки крик о помощи от украинцев.
Они говорят, что импозарез нужно больше дронов Камикадзе,
и что в Курской области они вот-вот утратят контроль на значительными территориями.
В новой сорочине, например, уже развивается российский триколор.
Т.е. русские продвинулись примерно на 2 километра к северу от Малой Локни и подошли вплотную к этому населенному пункту.
Российские подразделения наступают на Малую Локню с севера и запада.
Если она падет, наступление русских на Суджу с этого направления станет неизбежным, оно сразу же начнется.
Получается, российские войска будут успешно наступать на Суджу не только с восток и запада, но и с севера.
севера, используя железнодорожные пути и большие дороги, чтобы освободить
последний населенный пункт в Курской области под контролем БСУ.
По время учения в Южной Корее истребителей КФ-16 решили бомбить своих,
и по ошибке сбросили сразу 8 бомб на жилой район в городе Пхенчхон.
Момент падения авиабомб на ваших экранах пострадали 15 человек.
Четверый из них получили серьезные ранения и находятся в тяжелом состоянии.
Повреждены шесть жилых домов и церковь.
Менобороны Южной Кореи проводят, конечно, расследование.
Передавайте в Германию.
В связи с конфликтом Киева и Вашингтона на немецкой оборонной улице,
что называется, перевернулся грузовик с пряниками.
В всю неделю акции и концерн Райан-Металь давали плюс 20%.
То есть немецких промышленников performance.se в Белом доме фактически золотил.
Если же штаты сворачивают или сокращают военную помощь,
она целиком и полностью ложится на просвещенную Европу,
а значит, в том числе на Райан-Металь.
Только за последние два года, вдумайтесь в эту цифру.
Акции Райан-Миталь выросли более чем на 1 тысячу процентов.
Параллельно европейская пропаганда продолжает посылать
зловещие сигналы о неминуемой войне с Путиным.
Цель очевидна напугать европейское население, которое
в этой войне участвовать как-то не хочет.
В Норвегии сообщили, что Путин планировал захватить
Шпицберген, но Осла вовремя предприняла мера по его
защите и Кремль от своих замыслов в последний момент отказался. Еще более развесистая
клюква о финского издания Еле, Путин заинтересовался о ландским архипелагам. Без дела не сидят
шведы. По данным Wallstreet Journal, Путина оба глаза смотрят на остров Готланд. Аргумент,
конечно, железобетонный. Кто контролирует Готланд, тот контролирует все Балтийское море.
Прямо сейчас на острове НАТО отрабатывает сценарий, при котором российский десант захватывает Готву.
Важнейшую стратегическую позицию в Северной Европе.
Шокированными, впрочем, как обычно, остались исключительно местные жители,
которые, от взрывов снарядов и свиста, пуль теперь дурно спят.
Я нахожусь на Крошечном острове посреди Балтийского моря,
на котором новый член НАТО готовится к войне.
На фоне продолжающейся войны на Украине и по вреждении
подводных кабелей в результате возможного саботажа.
Обстановка на Готланде напряжена.
Здесь проходят учения по отражению вторжения.
Никто не называет врага по имени, но не трудно догадаться,
что речь идет о России.
Эта часть масштабной стратегии в рамках которой Швеция,
десятилетия придерживавшаяся нейтралитета, вкладывает
миллионы долларов в оборону и готовит гражданские бамбоубежища,
построенные во времена Холодной войны.
Нигде перемены в Швеции так сильно не видны, как здесь,
на этом острове.
Мы направляемся на военную базу, которая была построена
лишь в 2018 году.
Здесь находится один из полков, в котором наблюдается
Самый крупный приток новобранцев с 2020 года количество призывников в шведской армии
увеличилось с нуля до сотен, и, как мне кажется, их число удвоится в ближайшие годы.
Новобранцы проходят учения схожие с тем, что сейчас проводит этот танковый батальон.
Солдаты отрабатывают действия по отражению потенциального вторжения.
Вторжение может произойти как с воздуха, так и с моря, поэтому они к нему готовятся.
В случае нападения на НАТО многие ожидают, что российские солдаты высадятся сначала на Готланд.
Это всего в 320 километров от Калининградской области.
На истребителя это займет от 15 до 20 минут, а ракета прилетит вдвое быстрее.
Расположение Готланды делает его важным военным объектом.
Кто контролирует остров, тот фактически контролирует Балтийское море.
моря. Когда Швеция вступила в НАТО, это дало Альянсу возможность перекрыть
пути снабжения Москвы в других странах. Но если бы Москва захватила остров,
снабжение стран НАТО в Прибалтике стало бы сложнее. Скорее всего, они бы тогда
получали снабжение через узкий, сувалковский коридор между Польшей и Литвой.
И если бы этот коридор был захвачен российскими войсками,
Прибалтийские страны НАТО оказались бы отрезанными.
Если вы находитесь на этом острове с боевыми средствами, вы можете повлиять на то, что происходит в воздухе, на земле и под водой.
Чтобы подготовиться к подобному сценарию, Швеция наращивает оборону.
Количество солдат растет так быстро, что каждый раз, когда они заканчивают строительство новых газарм, военные говорят, что нужно строить еще.
Но это ещё. Хотя сейчас идёт подготовка к войне, Готланду не в новинку сталкиваться с угрозами.
Расширение военного присутствия на острове, где большая часть экономики зависит от туризма, вызывает разногласия в обществе.
Поэтому вооруженные силы Швеции ездят по городам, чтобы убедить жителей, что увеличение военного присутствия необходимо.
Многие местные жители обеспокоены милитризацией, происходящей прямо на их пороге.
Несмотря на растущую тревогу по поводу растущих угроз безопасности острова,
представители шведских вооруженных сил говорят, что в ближайшее время нападение вряд ли произойдет.
Но это не мешает жителям готовиться к любой эскалации.
Шведское правительство усиливает проверки подземных пункеров,
чтобы убедиться, что население готова к кризису.
Это защитит от химического оружия.
Да, оно выдержит удар химическим оружием.
как и многие другие бомбоубежища, разбросанные по всему острову,
находятся в полной боевой готовности.
Большинство из них были построены во времена холодной войны.
Как показывает история, этот остров и дальше будет иметь стратегическое значение.
Те, кто здесь тренируется, говорят, что они одновременно и взволнованы,
и готовы защищать свою страну.
Конечно, иногда бывает страшно, но нужно уметь находить моменты,
когда можно испугаться, а когда нужно перебороть страх и просто идти вперед.
Даже если война на Украине закончится напряженность в этой части Европы между Россией и ее северными соседями, скорее всего продлиться еще много лет.
Ну и Трамп не собирается отказываться от своих претязаний на Гренланде, в стране совсем скоро выборы и американский президент рассчитывает излечь из этого выгоду.
Остров, находящийся под протекторатом Дани, нужен в Вашингтону, как говорит Дональд Трамм,
для укрепления собственной и международной безопасности. В регионе активно действует
Россия, таисваивая морские пути, которые стали доступнее из-за тайнеарктических льдов.
Надели же прогматичный Трамм. Просто хочет прибрать к рукам огромные запасы полезных ископаемых.
В этом плане президент США, конечно, действует максимально последовательно, так же, как и на Украине.
Но власти из самой Гренландии категорически против,
премьер-министр острова заявил, мы не продаёмся Гренландия для Гренландцев, а не для Датчан, а уж тем более не для американцев.
А просто пока подтверждают, 85% жителей выступают против антеграции США 56%, вообще за независимость, в том числе и отдания.
Датский МИД формально признает право острова на самоопределение.
К тому же в Копенгагене недовольной неуважительным тоном, который использует Вашингтон, рассуждая возможным присоединение,
несмотря на многолетнее сотрудничество по линии НАТО.
Ситуация обостряет хренное население.
Оборигены жутко боятся, что их постигнет судьба
североамериканских индейцев,
которые отдали за бессенок своей территории,
были убиты, уничтожены те, что остались,
влачат жалкое существование в резервации.
Пока гренуанцы собираются идти на выбор на следующей неделе,
Трамп обратился к ним с посланием.
«Мы решительно поддержали ваше право определять
свое собственное будущее, и если вы захотите, мы будем
рады видеть вас в Соединенных Штатах Америки.
Гринландия нам нужна для национальной безопасности
и даже международной безопасности, и мы работаем со всеми,
кто в этом участвует, чтобы попытаться добиться этого.
Я думаю, что мы добьемся этого так или иначе.
Мы этого определенно добьемся».
Это не первый раз, когда президент США предлагает
приобрести автономную территорию.
Гринландия интересует Трампа своими огромными неиспользованными запасами полезных ископаемых
и всё более стратегически важным расположением.
В России и Китае проявляют всё больше активность в районе полярного круга,
поскольку тающий лёд открывает новые морские пути.
Но премьер-министр Гринландии опубликовал пост в ответ на комментарии Трампа.
Гринландия наша. Мы не хотим быть американцами или дочанами. Мы Гринландцы.
Американцы и их лидер должны это понять, мы не продаёмся и нас нельзя просто так забрать.
Наша будущее решаем мы, жители Гринландии.
Он сказал, что они уважают право Гринландцев на самоопределение, и это, я думаю, было самой важной частью его речи.
И я очень оптимистично настроен относительно того, каким будет решение Гринландии по этому поводу.
Но я понятия не имею. Хотят ли они сделать это, чтобы стать, знаете ли, интегрированной частью Америки?
Всего за неделю до выборов нового правительства острова 11 марта в центре дебатов оказался вопрос
независимости от Дании, независимость которую территория имеет право провозгласить в соответствии
с соглашением 2009 года, из-за которую, согласно опросу проведенному группой Вэриан в январе,
проголосовали бы 56% гренуанцев. Пример-министр Данни всредо повторил,
что именно гренуанцы должны решать свое будущее.
Действующий депутат Мюта Эгетт снимает предвыборную рекламу с однопортицами. Он хочет
извлечь максимальную пользу для своей страны и ссора между Данией и США. На съемочной площадке все
ждут команды. Но будущее Гринландии перед выборами туманна. Даже оппозиционный политик
Юно Бертельсен увидит свою страну на распутье. Мы находимся на решающем этапе нашей истории,
когда самоопределения и другие важные гринландские вопросы обсуждаются очень подробно. Люди здесь
понимают, что у них есть права и полагаются на эти права. Права, о которых Дональд Трамп не
спрашивает, о которой метрополия Даниэй не всегда соблюдает.
Трамп заинтересован в полезных ископаемых и уже отправлял
сына в начале января, чтобы тот осмотрел остров доброжелательный
для СМИ Манеря.
Как можно просто купить другую страну, которая к тому
же сама пытается разорвать последние связи со своей
старой колониальной матерью Данией.
Даниэ считает себя защитницей Гринландии, но этот образ
был запятнан секретными мерами контроля рождаемости,
отнятием детей у матерей и передачей их в датские семьи,
а также прибыльной торговлей сырьем, из-за чего родина
больше похожа на угнетателя.
Вашингтон также оскорбил своего партнера Паната Данию,
назвав её плохим союзником, хотя скандинавы считают
себя одним из самых верных союзников армии США на многих
полях сражений.
Копенгагин отреагировал, соответственно, призрительно.
Я против того, чтобы о Дании говорили таким образом.
И поэтому даже в этой хрупкой идее политика играет свою роль.
Как быстро ослабну к связи Гренландии из Дании и позволит ли Дональд Трамп людям здесь идти своим путём?
Или возьмёт остров под свой контроль ледяной силой?
Британцы массово становятся женщинами,
женщинами. Потому что быть мужчиной слишком сложно и дорого. Это не шутка, это такой
новый тренд, который называется трансмаксинг. Запомнили?
Ол меняют не из-за гендерных расстройств, исключительно из коррестных соображений.
Будучи женщинами, британцы меньше платят за страховку. Бесплатно ужинают на
на свиданиях и им проще добиться секса.
Главная мечта таких извращенцев — стать с иржанками и больше
никогда не работать.
Обратная сторона этой необычной тенденции — сексуализация
женщины из стран третьего мира, когда молодые девушки
из Латинской Америки приезжают в Британию, чтобы учиться,
то они получают непростоинное предложение в тот момент,
когда ищут себе жилье.
Орендодатели говорят, что платить вовсе не обязательно,
если всего пару раз в неделю иностранные гости будут
ночевать в спальне хозяина.
Закон — это необычная практика, не нарушает, потому
что формально никто никого не насилует.
Когда Дарлинг Дюран приехал в Ирландию из Боливии изучать
английский язык, она искала объявления в соцсетях, чтобы
найти жилье.
Увидела объявление о сдаче однокомнатной квартиры
и нашла хищника.
Он сказал, что работает по ночам, поэтому у кровать свободна. Я могу оставаться в его
комнате, но иногда он будет ночевать там, так что он не против разделить со мной ложи,
потому что он холостой что-то в этом роде. Какова была ваша реакция, когда вы…
Ну, я сказала, что не хочу, конечно, и после этого он пытался пригласить меня на свидание.
«После такого он попытался завязать с вами отношения?»
«Да, я знаю. Сейчас это смешно, но в тот момент не было очень неловко.
Я подумала, что никто не заслуживает того, чтобы пройти через такую ситуацию».
Уже личного кризиса в Ирландии есть и обратная сторона.
У условиях острой нехватки жилья иностранные студенты полагаются на группы в соцсетях.
Данные Ирландского Совета по делам иностранных студентов свидетельствуют о тревожном росте числа мужчин,
предлагающих секс в обмен на крышу над головой.
Каждый двадцатый студент становится жертвой такого предложения.
Анна приехала в Дублин из Бразилии три года назад и ей тоже предлагали жилье в обмен на секс.
Когда я спросила о цене, он сказал, что мне не нужно будет платить, если я буду приходить в его спальню пару раз в неделю.
И какова была ваша реакция?
Сейчас я чувствую себя немного шокированной, но я думаю, что здесь есть еще одна проблема,
характерная для женщин из Латинской или Южной Америки.
Потому что нас часто сексуализируют, потому что мы из Латинской Америки,
а не думать, что мы, я не знаю, чуть ли не умираем у себя на родине,
или мы не ищем, или что-то в этом роде и готовы на все.
Пок является ли такая практика незаконной? Что ж, это некая серая зона. На данный момент нет закона,
который бы конкретно запрещал требовать секс за аренду. Было два закона проекта, направленных на
устранение проблемы, но они провалились, когда ирландский парламент был распущен. Перед последними
выборами новое правительство заявил, что займется этим вопросом, только неизвестно когда. Министр
юстиции заявил, что правительство стремится сделать предложение секса за деньги отдельным
уголовным преступлением. В настоящее время, совместно с генеральным прокурором, ведется
работа над соответствующим положением. Но, поскольку Ирландия остается очень популярным местом для
студентов, изучающих иностранные языки, такие женщины, как Дарлинг, будут и дальше становиться
мишенью для тех, кто хочет удовлетворить свои сексуальные потребности за счет несподающего жилищного
кризиса. Ну то есть и Британцев тоже испортил
квартирный вопрос. Сейчас срочные новости в продолжение
статьи политико. Украинское здание, страна Юэй сообщают,
что представители Трампа ведут переговоры, в том числе
с бывшим главкомом в СССР залужным, но это, наверное,
не новость. В качестве кандидатов на постпроизидента
также с этим человеком тоже вступили в контакт,
рассматриваются действующие Мэр Киева Кличко,
действующие глава Гур Буданов,
а также руководитель фракции Слуга народа Арахами.
Мы переносимся в Соединенные Штаты Америки,
в Ушингтон, на прямой связи Игорь Наймушин.
Игра, здравствуйте.
Итак, получается, Дональд Трамп настолько обиделся,
что забрал оружие, разве данные,
А теперь хочет лишить Украину и самого президента Зеленского.
– Полиго, здравствуйте.
Да, если верить американским СМИ, конкретно изданию политика,
то действительно команда Трампа сейчас проводит активные переговоры
с потенциальными сменщиками Зеленского,
потому что хотят узнать, насколько быстро могут на Украине провести выборы.
При этом Башингтон, как сообщается, верит в то,
что Зеленский не сможет выиграть выбора в случае их проведения на Украине с одной стороны из-за усталости
населения от конфликта, с другой стороны от повальной коррупции, которая охватила еще больше
Украину за время нахождения Зеленского власти. Ну и немаловажным здесь является то, что американские
чиновники не перестают довольно открыто выражать свое мнение, что Зеленскому пора бы уйти и его
нужно заменить на того человека, который будет способен представлять Украину за столом переговоров.
В том случае, если нынешний человек, представляющий Украину Зеленский, не в состоянии будет
образумиться и измениться. Ну и все это, конечно, дополняется еще и тем, что Пашингтон серьез
обозлился на Зеленского за то, что тот, цитата, укусил руку, которая его кормит. Это прямые слова
пресс-секретаря Белого дома Каролин Левит. А в Америке, в принципе, не принято церемоница
с теми, кто ведет себя подобным образом по отношению к хозяевам. Есть ощущение, что Зеленского
дожимают, додавливают, добивают. Как, в принципе, можно относиться к происходящему. И если вот то
обстоятельства, добившись которого от официального Киева, США снова вернутся на эти свои рельсы,
помощи, любви и поддержки?
На сегодняшний день
по данным Пентагона,
который они нам сообщили буквально ночью,
при остановке поставок
всех видов военной помощи в Украине
продолжается и действует,
начиная с двух часов ночи вторника
по московскому времени. При этом
советник Трампа по национальной
безопасности, Майкл Волкс, допустил,
что штаты могут пересмотреть
это отношение к Украине в том случае,
если сумеют договориться с Киевом
с одной стороны по вопросу мирового регулирования, с другой стороны по заключению сделки.
С точки зрения того, додавливают ли штаты, да, безусловно, сейчас оказывается беспрецедентное за последние годы давления на Киев,
которого не было за все время администрации Байдена, и, конечно же, Украина в этом плане оказалась полностью не готова
к подобному изменению на 180 градусов курса со стороны Вашингтона.
но немаловажным здесь является еще и то, что помимо Киева оказались не готовы к этому и члены НАТО,
и европейцы, которые долгое время полагались на статью коллективной безопасности, и жили себе припеваючи на протяжении многих лет,
если не сказать десятилетий, не тратя денег вообще на ворону собственную, и сейчас штаты по сути совершают тот великий раскол,
который даже неизвестно приведет ли к сохранению натов в будущем,
именно потому что с одной стороны растет недоверие, полное недоверие
между США и Европой. Первую очередь в контексте Украины,
с другой стороны, Штаты сейчас очень активно додавливают европейские страны
на то, чтобы те тратили не менее 5% ввп на оборону,
и это, конечно, тот процент, который многие европейцы просто не могут себе позволить.
Игорь, если предположить, что Трамп все же не действует
импульсивно, что он не обиделся, уж тем более не психанул,
что это такой план, которым он придерживается, план,
который должен спихнуть Украину на Европейский
Союз.
Ну вот спихнул.
Тогда Вашингтон на чем планируется концентрироваться?
Если говорить про европейскую безопасность, то здесь сейчас рассматриваются несколько вариантов,
в том числе и вариант продолжения военных поставок, но уже непосредственно через Европу.
Потому что, конечно же, Украина сейчас не в состоянии позволить себе покупать оружие у Америки,
у них просто нет на это денег. Европейцы и в американских СМИ это тоже довольно активно и открыто подчеркивают.
за последние три года полностью провалили задачу по наращиванию оборонопромышленного комплекса
до тех объемов, которые были им необходимы.
Я не об этом, я не об этом, я не об этом.
Если Вашингтон отвяжется от Украины, расквитается с этой страной,
на чем будет сосредоточена внешняя политика Трампа?
На Китае, как же это накануне сказал, мы готовы воевать с Китаем, напрямая цитата.
Да, в Китае сейчас действительно Штаты видят наибольшую угрозу для своей безопасности,
а за счет этого создают и дополнительное давление на своих ближайших соседей.
В частности, я говорю и про Канаду, и, конечно, про Гренландию, и про Панамстиканал.
Поэтому здесь политика Трампа, в первую очередь, будет сосредоточена на расширение влияния Вашингтона
на всю Северную, Центральную и Южную Америку,
потому что они не могут себе позволить увеличение давления
и конкуренции со стороны Китая вдоль своих границ.
Спасибо вам, Игорь Большой, Игорь Наймушин,
на прямой связи Вашингтон, Соединенные Штаты Америки,
которые в ежедневном режиме нас удивляют.
Министр иностранных дел России-Лавров
только что прокомментировал прекращение, или как говорят, паузу
в поставку оружия передачи развед данным.
Он заявил, что всё это может провести к довольно быстрому прекращению боевых действий.
Также Лавров сообщил, что Макрон выглядел довольно нервозным, делая свои странные заявления.
Напомню, что президент Франции предложил России утихамерить.
Прошу.
Ольга, я вот когда смотрю, я думаю, что европейцы намного хитрее и опаснее,
чем мы о них привыкли думать.
Вот посмотрите, например, на скандинавский регион.
Ведь они не просто обвиняют Россию в подготовке к агрессии вообще,
они обвиняют нас в попытках забрать спорные территории,
которые, внимание, они сами нагло пересмотрели их статус.
Ведь другого слова у меня нет.
Ну, например, Шпицберген классический, да, пример. Ведь по трактату 1920 года и по решению норвежского парламента 47 года
Норвегия гарантировала особые права Советского Союза, что там мы имеем право на поселение научные и на право проводить рыболовецкие рыболовства в территориальных водах Норвегии.
Более того, не размещать там контингенты.
Потом мы не вписали в Мурманский договор 2010 года Шпицберген.
Пожалуйста, вот теперь они тогда сказали, что всё, права отменяются,
а теперь они ещё и разместят здесь войска.
И сами виноваты нам скажут, а мы не помним ни про какой особый статус Шпицбергена,
то же самое, оландские острова.
Эти острова имели нейтральный статус ещё с XIX века
и подтвердило их нам в Финляндии по итогам зимней войны в 1940 году.
Была отдельная конвенция по статусу Аландских островов.
Теперь они существенно спокойно под шумок отменяют особый статус Аландских островов.
То же самое с Готландом.
Ведь мы забываем, что Швеция с 1814 года была нейтральным государством.
И статус Готланда был нейтральным.
Теперь там разместится военная инфраструктура НАТО
И все это будет под крик и что, а это Россия нам угрожает.
Это она хочет изменить статус этих территорий.
Но, в общем-то, они правильно понимают, что все эти территории им когда-то Россия пошла на уступки,
гарантировала особый статус этих территорий.
И игра здесь для них может быть очень опасной, потому что для России это очень три чувствительных момента.
И Готланд, и Аландские острова, и Шпицберген.
Что касается самих европейцев, то опять-таки я против того Ольга, что у нас их очень часто недооценивают.
Ведь на самом деле плохо или хорошее, но у них была общей европейская политика безопасности и обороны, ОЕПБО.
Мы можем сколько угодно на дней смеяться и издеваться, но тем не менее Европейский Союз, это в том числе и военный альянс.
И вот сейчас, под видом войны на Украине, они просто намечают те линии, которые они хотят развивать в дальнейшем, как полигон.
Первая – космическая навигация.
А мы ведь забываем, что у Европейского Союза есть свой аналог и GPS, и нашего глонас, он называется «Галилео».
Да, он пока слабенький, он еще работает не на полную мощь, он отчасти зависим от американцев,
но они намерены его развивать.
А я напомню, что у Франции очень мощная космическая программа.
Да и Италия одно время была пионером в области запуска спутников.
Создали плавучую морскую платформу Сан-Марко.
Далее они намерены, так как, насколько понимаю,
под влиянием конфликта на Украине,
развивать производство боеприпасов.
Для этого будут открываться новые военные заводы.
Конечно, первое, что приходит на ум Германия,
Но я должен сказать, что Италия в годы Холодной войны весьма преуспела в этом.
А если они намерены развивать, то им нужна унификация стандартов для производства соответствующих боеприпасов и вооружений.
Это будет их следующий шаг, который они сделают.
Но я не исключаю, что они сделают и третий шаг.
Тогда им нужно будет для себя четко определить, какие страны готовы унифицироваться, а какие нет.
Естественно, англичане не пойдут на унификацию с континентальной Европой.
Ни для того они выходили из Европейского Союза.
А вот так называемая первая шестерка,
те стран, которые и основали нынешний Европейский Союз.
Франция, Германия, Италия и три страны Бенилюкс, Бельгия, Голландия, Люксимбург.
А это идеальный ведь военный альянс.
Они очень подходят друг другу в ментальном плане.
в плане политическом, военном плане, в плане коммуникации.
Поэтому не исключаю, что именно они и попытаются воссоздать то будущее ядро
для возможного создания европейской континентальной армии.
Сейчас срочная новостью приходит от нашего министра иностранных дел Лавров.
Назвал Наполеона и Гитлера предшественниками президента Макрона.
Москва при этом считает ядерную риторику Макрона угрозой России.
Только давай скорее Наполеона приедем.
Подробности после рекламы.
Итак, срочные новости.
Лавров назвал Наполеона и Гитлера предшественниками Макрона.
У Макрона есть возможность позвонить Путину
обвинения в подготовке России войны против Европы.
И являются чушью, заявил только что министр Лавров.
Слушай.
Встречу начальника в Генеральных Штабов европейских стран и Британии.
говорит, что необходимо использовать ядерные оружия, готовиться к использованию ядерного
оружия против России. Это, конечно же, угроза. В отличие от своих предшественников, которые тоже
хотели против России воевать, Наполеона, Гитлера, господин Макрон не очень изящно поступает,
Потому что те прямо говорили, надо завоевать Россию, надо
Россию победить.
А он, видимо, хочет того же самого, но почему-то говорит,
что воевать с Россией надо, чтобы она не победила
Францию, что Россия создает угрозы Франции и Европе.
Знаете, он, господин Макрон периодически заявляет так
горделиво, что он позвонит Путину обязательно, поговорит
с ним.
возможности есть. Никто как не запрещает.
Также Лавров заявил, что при остановке военной помощи украине со
страной США может помочь быстро остановить украинский
конфликт. Продолжение темы Макрона. Пресс-секретарь
президента Писков сообщает, что Москве не поступало
сигналов от Парижа по поводу предоставления разведанных
Украине. При этом Писков назвал вчерашнее выступление Макрона, конечно, максимально
конфронтационным по отношению к Москве. Вряд ли его можно воспринимать как
выступление главы государства, который думает о мире. Ну и ключевое. Присекретарь
президента прокомментировал заявление о Рубио. Секретарь США накануне признал, что
что всё, что происходит на Украине — это прокси война
между ядерными державами, между США и России.
В Кремле заявили, что мы давным-давно об этом вам говорим.
Смотрите.
Мы прямо сейчас получаем информацию о том, что действие
Президента Трампа по приостановке помощи Украине также включают
в себя паузу в передаче «Развезд данных этой стране».
Это серьезная развития ситуации.
США перестали делиться с Украиной разведданными, которые могут быть использованы для ударов по России.
Эта информация от украинского источника.
80% всех разведданных Украина получала из Вашингтона, в том числе координаты для ударов непосредственно по России.
До сих пор Украина могла использовать разведданные США, чтобы понять, где находится Россия в оперативном плане.
Но мы прекратили это верно.
То, что сказал Трамп, это то, что он поставил паузу.
Президент Трамп, президент миротворец.
Под его руководством никогда не было войны.
И сейчас он хочет положить конец существующим войнам.
В час дня по Москве Вашингтон отключает ключевую линию связи
для наведения РСЗО Хаймар сообщают журналисты-экономист Оливер Кэрл.
Т.е. Трамп лишает Зеленского возможности бить по России.
Информацию подтверждает Вашингтон-пост.
Информация о планах и военных манёврах России имеет решающее значение для обороны Украины
и служит весомым признаком поддержки со стороны США и других западных союзников.
Пауза в передаче данных последовала за приостановкой Трампом военной помощи Украине.
Это является ещё одним признаком того, как он изменил отношение Америки с близкими союзниками.
Помощь разведки США жизненно важна для Украины, чтобы отслеживать передвижение российских войск и выбирать цели.
Украинцы используют информацию при эксплуатации поставляемых США «Эрстазоу Хаймерс» ракетных систем «Атакам».
Путин еще в ноябре говорил, что променять западные дальнобойные системы Киев может только по координатам от американских спецслужб.
Именно Вашингтон осуществлял полный цикл управления огнем.
Экспертом хорошо известно и российская сторона это неоднократно подчеркивает,
что использовать подобные оружия без прямого участия военно-специалистов стран-производителей
такого оружия невозможно. 19 ноября 6 оперативно-тактическими ракетами атаком с производства США
и 21 ноября, в ходе комбинированной ракетной атаки системами
«Шторм Шедоу», производства Великобритании и Химмарс,
производство США, были нанесены удары по военным объектам
на территории Российской Федерации, в Брианской и Курской области.
Без американских данных,
украинские военные не смогут использовать не только оружие
производства США, но и британские ракеты «Сторм Шедоу».
Для их наведения, как пишет Таймс, необходимы картографические данные, которые есть только у США.
Альтернативную навигацию по GPS глушит российская рэп.
Решение прекратить обмен развед данными с Киевом стало для союзников Вашуктона сюрпризом.
Соединенные Штаты делились развед данными с Украиной еще до вторжения.
Вспомните, осень 2021 года, когда американские чиновники
встретились с украинскими коллегами и сказали, мы видим
большую концентрацию войск у вашей границы.
Вам следует обеспокоиться тем, что делает Россия.
Это взаимодействие стремительно развивалось и усиливалось.
Зеленского вынуждают пойти на уступки в надежде, что
США возобновят поставки оружия и передачу разведданных.
Один из сценарий в продолжении украинской войны приводит
немецкая бильд. Остальные варианты подразумевают выход США из войны в капитуляцию Украины и политическое убийство Зеленского.
Есть ли шанс, что приостановка помощи будет снита, потому что есть сообщение, что обмен разве данными с Киевом также прекращен.
Я думаю, что если мы сможем организовать и продвинуться на этих переговорах, где на столе будут меры по повышению доверия, то президент пересмотрит эту приостану.
Преостановка обмена развед данными в основном касается информации,
которая может помочь Украине проводить атаки на территории России.
Второй источник близкий к украинскому правительству сообщил,
что пауза в обмене развед данными стала ключевым фактором,
которую убедился Ленского выступить во вторник с заявлением,
в котором он выразил сожаления по поводу своей публичной ссоры
с президентом Трампом и пообещал начать мирные переговоры.
Политико цитирует европейского дипломата, который предлагает дождаться смерти Дональда Трампа, но свое имя он на всякий случай скрывает.
Траты на оборону становятся фиксированной статьей расходов.
Заявил европейский дипломат.
Каждый день нужно платить за боеприпасы, по крайней мере в течение нескольких лет, пока Трамп не умрет.
Вашингтон больше не хочет вести прокси войну с Россией, заявил госсекретарь Рубио.
Сутьев впервые признав, что США воюют с Россией, а Киев лишь пешка.
В студию Fox News Рубио пришел с черным крестом на лбу.
Его наносят пеплом на католических местах знак покаяния к началу великого поста.
Мы с самого начала дали понять, что президент Трамп смотрит на это как на затянутый тупиковый конфликт.
И если честно, то это прокси война между ядерными державами,
между Соединенными Штатами, которые помогают Украине и России.
И это должно закончиться.
Мы ясно дали понять, что президент пытается найти путь к миру.
Мы должны контактировать с обеими сторонами, русскими и украинцами.
И мы попросили Украину не саботировать это.
Блонберг заявляет, что Кейф проиграет войну, если перемирие не наступит прямо сейчас.
Зеленский, который устроил истерику, вынужден унижаться по кругу.
заваривая назначить новую встречу.
Все видят, насколько быстро развиваются дипломатические
события.
Сегодня наши команды Украины и Соединенных Штатов Америки
начали работать там встречей, говорили Андрей Ермак
и Майкл Уоллс.
Есть позитивное движение, надеемся на первые результаты
на следующей неделе.
Это был позитивный шаг со стороны президента Зеленского
говорить о продвижении к частичному прекращению
огня, полному прекращению огня, а затем продолжить
и постоянному миру. Откровенно говоря, такой тон из заявления мы бы хотели слышать в овальном кабинете в пятницу.
Тогда бы мы могли говорить, а уже подписаны сделки по минералам и о том, что наши экономики связаны друг с другом.
Переговоры США и Украины по редко-земельным металлам до сих пор продолжаются, сообщил Белый дом, условия США и здесь стали жестче.
Американский сенатор Грем снова пинает Зеленского. Он все-таки хочет услышать. Извини, и спасибо.
В случае с Трампом, очевидно, что он хочет, как можно скорее добиться прогресса со сделкой по минералам и процессам урегулирования в целом.
Зеленский же несколько дней назад поставил себя в очень сложное положение и хочет выбраться из него как можно скорее. Тоже желание и у европейцев.
Так что это может произойти буквально в любой момент в течение ближайших дней.
Грязный сделку по минералам называют британский спектейтор.
На обложке журнала Трамп и Вен заставляют Зеленского подписать соглашение,
пока за их спинами облизывается огромный медведь в ушанке.
Wall Street Journal предупреждает, что заключение сделки по ресурсам
теперь недостаточно для опрощения от Дональда Трампа
и возобновления поставок оружия.
Я искренне верю, что мы должны найти путь к выходу из этого конфликта
и потребуются уступки от обеих сторон, но они должны сесть за стол переговоров.
Очевидно, что там должны быть украинцы, это их страна.
И русские должны быть за этим столом переговоров.
И это остается нашей целью.
В конечном итоге у украинцев будут их требования.
У русских свои мы должны будем посмотреть, насколько они полярны.
Русские с ними тоже будет иметь непросто дело,
но мы должны узнать, что они хотят, чтобы сесть за стол переговоров.
Прямо сейчас стороны обсуждают дату места и состав делегации для будущей встречи.
Присекретарь Трампа Левит, конечно, видела извинения Украины, но удовлетворение, словно бы, ощутить не смогла.
Было сообщение NBC, что у президента Байдена также росло недовольство президентом Зеленским,
которому он выписывал пустые чеки, а президент Зеленский продолжал просить больше.
И Джо Байден был этим недоволен.
Ну и, как я не раз говорила, это пятница раскрыла недовольство, которое накопилось у этой администрации.
Пентагон сообщил официально, поставки всех видов военной помощи Киеву прекратились во вторник в два часа, ночью по московскому времени.
Самолёты с американским оружием пришлось разворачивать в воздухе.
Поставки оружия и техники на Украину были остановлены после того, как Дональд Трамп приказал сделать паузу.
Как сообщил представитель американского министерства обороны,
приказ был отдан в то время, когда США активно перебрасывали оборудование в регион.
Чиновник сообщил, что самолеты, направляющиеся на Украину,
были физически развернуты после того, как поступил приказ.
Непосредственное влияние это окажет на современные системы
противовоздушной и противоракетной обороны,
которые защищают украинские города.
Ракетный комплекс Петриот, вероятно, является первым и самым важным.
Запас азенитных ракет для Петрио то у ВСУ закончится через 2-3 недели.
Сейнэн цитирует источники в украинском военном ведомстве.
Совет национальной безопасности сказал мне в этой связи, что они приостановили или пересматривают
финансирование Украины. Это пауза для пересмотра.
Теперь президент Зеленский может вернуться к этим переговорам,
вернуться на сторону добра для Америки и, возможно, даже восстановить всю военную помощь.
Но только если он согласится сделать всё так, как скажет ему Дональд Трамп.
То есть Зеленского продолжают ломать, и если он окажется не сговорчивым, план П уже тоже готов.
Политико сообщает, что высокопоставленные сотрудники команды Дональда Трампа налаживают контакты с Порошенко и Тимошенко.
По словам трёх украинских парламентариев и американского эксперта по внешне политики от Республиканской партии,
Воскопоставленные союзники Трампа провели переговоры с лидерами украинской оппозиции,
амбициозным бывшим премьер-министром Юлии Тимошенко
и воскопоставленными членами партии Петра Порошенко,
а непосредственного предшественника Зеленского на посту президента.
Дискуссии были сосредоточены на том,
может ли Украина провести быстрые президентские выборы.
Помощники Трампа уверены, что Зеленский потеряет все голоса
из-за усталости от войны и общественного недовольства из-за разгула коррупции.
Итальянская карера Деласера добивает Зеленского, в прямом смысле этого слова.
На карикатуре с Милонией Трампом ракета.
Трамп говорит, что она для Зеленского.
В каком смысле уточняет Милони?
То есть Зеленский теперь законная цель.
Сам Белый дом, по мнению датских газетчиков,
выглядит при Трампе вот так.
Над официальной резиденцией президента США развиваются три колонны.
Четыре месяца. Столько Украина сможет противостоять российским войскам без поддержки со стороны США.
Только пугающий прогноз сделано сегодня Нью-Йорк Таймс.
Мрачная картина для союзника, которая в администрации Трампа, похоже,
пытается ослабить перед какими-либо переговорами с Владимиром Путиным.
Со стороны Трампа это все выглядит как принуждение Украины в интересах России.
Все давление в этих так называемых переговоров оказывается на украинскую сторону.
И я вижу, как президент и вице-президент США абсолютно непосредственно действуют,
как агенты Путина и России, на этих так называемых переговорах.
Это Клавров прямо сейчас продолжает свое выступление,
только что министр иностранных дел заявил, что присутствуя миротворческих сил Евросоюза
в любом виде, в любом качестве, в любом количестве.
Для России будет означать то же самое, что присутствие НАТО на Украине.
То есть расшифровываем мы слова «дали» для Москвы.
Все это, естественно, неприемлемо.
Мы с вами переносимся в Европейский союз Брессель на прямой связи.
Наша Анастасия Попова, Настя, здравствуйте.
С интересом и трепетом прослушали скандальное обращение мануэля Макрона, как Лавров только что сказал,
он, видимо, решил повоевать и победить Российскую Федерацию. Как к этому относиться?
Наситься к этому можно, с одной стороны, серьезно, с другой нет. Французы в соцсетях высмеяли Макрона,
сказали, что он возомнил себя Наполеоном, и все эти громкие заявления лишь говорят о том, что у него очень
у него очень большое эго, которое за деты и которое обязательно хочет победить всеми возможными способами.
Но если смотреть в глубь его заявлений и дискуссии, то надо внимательно к этому относиться.
Безусловно, Макрон занял такую, ведет военную риторику и все его заявления о том, что Россия на долгие годы становится врагом Франции.
Это всё достаточно серьёзно, сейчас в Брюсселе Макром будет делать всё, чтобы продвинуть идею того,
что Европа должна переворужаться, скорее вооружаться, вопрос против кого.
Этот вопрос задают и эксперты, и главное, готовы ли Европа сражаться в одиночку, по сути, против России, без Соединённых Штатов.
Зачем это всё нужно? Вот эти вопросы задаются экспертыми, даже в мейнстрим СМИ.
Но, собственно, суть заявления Макрона не только в том, что нужно вооружаться и готовиться к столкновению, по сути, к России,
но и в том, что он готов делиться ядерным оружием с другими европейскими странами, все это преподносится под соусом защиты интересов Евросоюза.
Но такая дискуссия открывается впервые.
Кроме того, Макрон уверен, что европейские, что французские войска лучшие и самые сильные в Европе.
Видимо, забыл, как его гонят отовсюду из Франции, с позором и со словами, что
Российская армия не смогла победить терроризма, не в Малинии, в других африканских странах.
Но, тем не менее, все это остается за кадром. Макрон уверен в своей дискуссии.
А вот французы не согласны в субботу. Собираются выйти на митинг против войны
и призывают Макрону прислушаться либо покинуть Елисейский дворец, если ему так не хочется перемирий мира.
Кто-то на трезвую голову, Настя, пытался считать, если
действительно США откажется от Украины, и Европейский
Союз потянет эту страну?
Ну, сейчас пытаются считать, сколько для этого нужно.
Звучат разные цифры.
Урсуэлла Фондерляин говорит о 800 миллиардах евро.
Думают, откуда брать эти деньги.
Скорее всего, все это ляжет на национальные бюджеты.
И для этого сейчас экономисты прорабатывают возможность
отвязки военных расходов от дефицита, чтобы эти
расходы никак не учитывались в дефиците бюджета то есть по сути даже хотят пойти
дальше вот немцы предлагают реформировать все правила евросоюза которые ограничивают
расходы и вот полностью хотят все деньги пустить на военные нужды делать это при
помощи займов при помощи государственных трат при помощи частных инвестиций то есть
по сути таким образом реанимировать свою экономику все направить на военные
нужды. Ну а кто будет платить после этого за тот же госдолг? Большой вопрос. Франция Е2.2 со
скрипом с трудом приняла бюджет. В нем не заложены такие гигантские расходы на оборону, но тем
не менее Макрон продвигает в надежде на то, что урсула Фондер Ляин найдет дополнительные
источники финансирования и все это распределится между всеми странами ЕС. Далеко не все согласны.
Виктор Орбан, например, венгерский премьер, не хочет дальше тратиться на Украину. Его пытались
уговаривать и вчера в Елисейском дворце лично Макрон и сегодня глава Евросовета
Антонио Кошты тоже отдельно с ним проводит встречу пытается склонить Венгрию
к сотрудничеству ну или по возможности обойти в это Венгрия об этом уже говорят и
в Европарламенте и в кулуарах как сделать так чтобы Венгрия не влияла на
решение ЕС даже если это идет в разрез с интересами всего Евросоюза
Ольга спасибо большое Настя Анастасия Попова шеф нашего европейского бюро на
на прямой связи Бельгия-Брюссель, напоминаю, что в прошлый раз Виктор Орбан, во время ключевого голосования,
просто вышел, что попить кофе. И таким образом отказался от своего вета.
Возвращаемся к министру Лаврову. Только что заявил, что тот план, который макрон агрессивный,
макронный стармер, не менее агрессивный, пытается состряпать и представить в Вашингтоне,
Это Филькина грамотой, без России, всё равно ничего не получится, смотрим.
Но всё это время вот эти вот различные форумы, которые Запад активно пропагандировал,
организовывал для обсуждения то формулы мира Зеленского, то формулы победы,
сейчас он какую-то там новую инициативу придумал под новым названием.
Они, по сути дела, обсуждали Россию без России.
Это такое колониальное и неуколониальное мышление, попроще говоря, это хамство,
которое они считают для себя нормальным образом поведения.
То есть без Украины не слово, а без России, да ради Бога.
Они же вот сейчас хвалили сестармеры и макрон, что они сейчас что-то там слепят на бумаге.
Зеленскому объяснять, что он должен это принять.
А потом поедут к Трампу, чтобы тот одобрил, и все это будет потом предъявлено Путину.
Это как, с точки зрения, этикета дипломатическую.
Я понимаю, что этикет это дело условное.
И давно уже в реальной дипломатии, даже здесь не этикет, я скажу, а приличие, приличие Западам давно попрано, поэтому ничего удивительного в этом нет, но...
Хорошо.
Действительно, на обращение Трампа к парламенту Макрон ответил обращением к французам и францужинкам.
И это важная история. Не то чтобы Макрон сказал много нового, но тем не менее определенные акценты действительно расставлены.
И это меняет повестку европейскую достаточно сильно. Первый момент, фактически действительно, Макрон открыто говорит, что надо готовиться к войне с Россией.
причем, включая и возможность ядерной войны, напрямую опилируют к ядерному счету.
Напомню, что Франции и Великобритании единственные страны в Европе,
которые ядерным оружием обладают, и Франция фактически говорит о том,
что под нашим зонтиком мы должны готовиться к войне с Россией,
которая чуть ли не становится в его голове неизбежной.
И это серьёзная смена риторики, потому что раньше макроны и другие европейцы говорили о чём,
что Путин бряцает ядерным оружием,
Путин готовится после Украины напасть на Европу,
а теперь Европа говорит о том, что мы готовимся воевать с Россией.
Это две огромных разницы.
И я искренне надеюсь, что действительно до европейского населения,
но всё-таки дойдёт, что это уже не история там про ковидное ограничение,
это не история про тарифы, которые нужно платить за то, что европейцы отказались от российских энергоносителей.
Это перспектива напрямую участвовать в войне с Россией или же быть объектами для размена ядерными ударами.
В этом плане Макрон говорит чудовищные вещи, и пока какой-то на самом деле серьезной реакции я не вижу,
ну посмотрим, сколько людей выйдет на митинге в Париже, а сейчас повторяю,
Макрон предлагает им готовиться к неизбежной войне.
Ведь очевидно совершенно, что если сейчас будет создан этот фонд военный,
что для Украины он ничего не успеет произвести с точки зрения конфликта на Украине.
Но они просто не успеют построить эти заводы.
Значит, эти заводы будут строиться для того, чтобы дальше воевать непосредственно с Россией.
И второй момент, то, что на самом деле эта идея войны, как вообще ключевого,
и идеологического стежня Европы полностью меняет их повестку, потому что раньше все-таки на первом месте были вот эти темы разнообразия,
очень любить их освещать в своей передаче климата, то теперь на самом деле, если раньше ключевой вопрос был, борешься ли ты за Кримат, или...
Это инклюзивная шпилька.
Каким полом?
Мы все освещаем.
Каким полом?
И вовсом объективно.
Ну, согласен.
Но эту повестку вы тоже информировали.
Троллируем, конечно.
Чтобы все, да, ваши телезрители...
Вот уже две страны заставили отказаться в Венгрии, США и, конечно, России.
Да, в плане, что полной картины владели.
Так вот, если раньше ключевое вопрос для европейцы был, борешься ли ты за климат и каким полом ты себя ощущаешь?
То теперь борешься ли ты за климат, ощущаешь ли ты себя мужчиной, женщиной или кем-то еще?
Ты должен готовиться к войне с Россией, и это совершенно новой императии.
Сегодня с утра читал Блумберг, это ключевой пиарщик зеленой повестки, огромная заводчина из статья на тему, что европейцы отказываются от климатической повестки, у них теряная повестка, они готовятся к войне, они собираются выделять 800 миллиардов долларов дополнительно на эти расходы.
И действительно вот у вас подчеркивалось это сейчас, что откровенно идет эквилибристика и жульничество, то есть они собираются эти расходы убрать за пределы бюджетных расходов, потому что это очевидно нарушает все их собственные нормативы по бюджетированию, там есть очень жесткие лимиты.
А теперь они говорят, давайте мы сделаем вид, что эти оборонные расходы, ну они как бы не считаются.
И у нас все сойдется, и такие люди, как Урсула-Фонд-Ин-Лайна,
в полном серьезе, вот такие экономические инновации предлагают.
А эти же самые люди нам готами говорили, что военные расходы — это ужас для экономики,
что они не рыночные, они не создают дополнительной стоимости,
что пушки вместо масла.
И теперь на голубом глазу про масло забыли, одни пушки, одни пушки, готовимся к войне.
И еще раз подчеркну, и на этом завершу, что я все-таки искренне надеюсь, что граждане Европы,
хотя часто эту тему поднимаем, почему европейцы молчат, это отдельный сюжет,
но сейчас речь идет об их жизнях, и это даже не про деньги, хотя это и про деньги тоже,
но это гораздо больше, чем про деньги.
И то, что говорит Макрон, то, что говорит Урсула Фонденляин, это чистое безумие, которое до добра, естественно, не доведет.
Я начну, наверное, с Орбана и Макрона.
Уорбана к Макрону один простой вопрос.
Если мы, будучи в Союзе, соединён Штатов Америки,
за три года не смогли победить Россию на поле боя,
скажите мне, на чём основываться ваше убеждение,
что мы это сможем сделать без Соединён Штатов Америки?
Как вы думаете, Макрон найдёт ответ на этот вопрос?
Я думаю, конечно, нет.
Что касается самого Макрона и воинствующих заявлений,
надо понимать, какую личную проблему решает Макрон.
Личную.
Вот всё, что мы сейчас обсуждаем, это касается лично Макрона
никак не безопасности Европы. Макрон решает для себя одну большую проблему
2027 года, когда он перестанет быть президентом Франции. Он хочет стать и
возглавить Министерство обороны Объединенных вооруженных сил Европы.
Условно говоря, Макрон хочет осваивать деньги всего Европейского Союза на
строительство той новой армии, объединенной, о которой не так много говорят.
Поэтому, конечно, эта история, в том числе и про деньги.
Теперь по поводу Украины.
Вот когда звучат заявления, и есть в моем фиксируем факт того,
что Америка прекратила поставлять вооружение,
в то же время Украина публично заявляет, да ничего страшного.
У нас вооружение еще хватит на полгода войны с русскими.
Да, теоретически да, но есть один маленький нюанс.
Все это вооружение, я имею в виду, и расходники, и тяжелая техника в основном, расположенные на хаббах и на складах в странах Европейского Союза.
Европейского Союза оно в оперативном порядке, перебрасывается на территорию Украины в тех объемах, которые нужны сегодня на сейчас.
С целью обезопасить уничтожение этих складов на территории Украины.
Поэтому, если будет принято решение о приостановке, это будет касаться и того вооружения, которое Украина считает уже своим.
Но оно находится на территории Европейского Союза.
Этот нюанс, мне кажется, они не до конца учитывают.
Теперь по поводу консультации.
Консультации внутри Украины, там с политиками и так далее в отношении выборов.
Это тоже своего рода инструмент давления для того, чтобы заставить Зеленского принимать те политические решения,
которые нужны на сегодняшний день Трампу и его администрации.
Он был уверен в том, что, вы знаете, я лидер свободного мира,
и вообще у меня рейтинг в стране, чтобы вы понимали, 170%.
Это я еще не считаю тех, кто живет на Западной Украине.
Меня все поддерживают. Все и политические партии.
Вы знаете, чем еще... Вы спросите у наших политиков.
Они же все против выборов.
Да, украинские политики против выборов.
Но по одной и единственной причине.
Они хотят проводить выборы без тебя.
Вот все украинские политики, Порошенко, Тимошенко, Залужный, кого хотите называть,
у них у всех между собой есть консенсус в отношении того, что эти выборы должны пройти без Зеленского.
Все, это должна быть конкурентная среда, она может быть создана при условии,
если нынешний украинский режим будет гемонтирован, Зеленский будет отстранен от власти,
У них не будет рычагов влияния на предвыборную кампанию,
у них не будет инструментов давления на своих политических
оппонентов и использование административного ресурса.
Тогда создается конкурентная следа для проведения тех
выборов, которые хотят те политические игроки, которые
остались на территории Украины.
Почему этого Зеленски не понимает?
Я не знаю.
Ну потому что я думаю, он не обучаемый человек, потому
что за 6 лет можно было хотя бы научиться быть президентом,
а не казаться этим человеком.
Но информация о том, что команда Дональда Трампа вступила в контакт с потенциальными конкурентами Зеленского на потенциальных украинских выборов
впервые сообщила издание политико. Страна ее расшифровывает информацию, но Украины сообщают, что на связь вышли не только с залужным,
но еще и с мэром Киева Кличко, а также с Арахами и Будановым. Смотрим.
Источники страны в украинских политических кругах и в Верховной Раде подтверждают информацию
американских СМИ, что представители Трампа ведут переговоры с представителями различных
партий Украины на предмет подготовки к выборам и побуждения Зеленского к переговорам
о завершении войны. При этом источники страны удивлены, почему из всех контактов представителей
Трампа с украинскими политиками в СМИ выделили только Порошенко и Тимошенко. Вообще-то американцы
сейчас общаются со всеми, причем главный упор они
делают не на работу с Порошенко и Тимошенко, влияние которых
на текущую ситуацию незначительно.
Фокус и внимание, соратников Трампа сейчас несколько
фигур, Валерий Залужный, который по рейтингам может
победить Зеленского на выборах, Меркиева Виталий
Кличко, который один из немногих в системе власти
критикует банкову, а также глава Гур Буданов и глава
фракции слуги народа Арахамия, которые противостоят
Ярмакуи и более позитивно, чем глава офиса президента
относится к идее Трампа, как можно скорее завершить войну, считая это правильным для Украины.
Вашингтон, при помощи этих контактов, хочет организовать внутреннее давление на Зеленского,
с целью побудить его согласиться на прекращение огня.
Также это прощупывание, на кого можно сделать ставку в послевоенную Украине с учетом крайне скептического отношения Белого дома к Зеленскому.
Говорит источник.
Мы, конечно, за спередоно, но спередону из Вашингтона еще не звонили.
Вернемся.
Париж, похоже, становится главным агрессором, он продолжит предоставлять разведанную Украине на фоне паузовых передачи из Вашингтона, заявил министр обороны Франции Лекарнео.
Британцам, рассказал он, помогать ВСУ будет сложно. Дело в том, что у Лондона с Вашингтоном совместная разведывательная сеть.
Элан Маск при этом уже обвинил Европейский Союз желание вести бесконечную войну, несмотря на бесконечные же человеческие жары.
Сегодня утром директор ЦРУ Джон Редклип заявил, что США приостанавливают обмен разведданными с Украиной.
Администрация Трампа уже объявила приостановки военной помощи Украине, несмотря на то, что поставки оружия и оборудование активно осуществлялись.
существлялись. Развед данных, конечно, критически важны, как можно было бы предположить для украинцев.
Это было видно за последние несколько лет. Конечно, с тех пор, как ЦРУ, АНБ и другие разведовательные
агентства в партии США делились разведданными с Украинами. Конечно, украинцы также полагаются на обмен
разведданными с европейскими партнерами и союзниками. Но это важно. По сути, администрация Трампа
используют политику кнута и пряника. Я хочу сдержаться на этой картине на секунду.
Это кнут, и он становится немного больше и немного длиннее. Просто чтобы отстегнуть
украинцы сделать то, чего хочет дональд трамп. Да, это имеет практическое значение,
честно говоря, для повседневных боевых действий на Украине. Но еще большее значение
имеет сигнал, который это посылает не только у Украины, но и союзникам по всей
Европе, и особенно в Восточной Европе. Ситуация с обменом разведения
Данами немного отличаются от поставок оружия, потому что, хотя Соединённые Штаты и могут приостановить предоставление информации напрямую украине,
США всё ещё делятся развед данными с близкими союзниками, и эта информация всё ещё поступает на Украину.
Многие из этих решений, о которых мы слышали только за последние несколько дней, многие говорят, что они только на время переговоров.
Мы получаем некоторые из этих сигналов от администрации, но никто из тех, с кем мы говорим, не даёт нам никаких реальных уверенных сигналов о том,
что если Соединённые Штаты действительно подпишут соглашение по полезным ископаемым с Украиной
и отношения вернутся в нормальное русло, то поставки оружия или обмен разведданами внезапно возобновятся.
Это довольно ужасно выглядит для людей, которые понимают, что поставлено на карту.
То есть среди наших европейских союзников, конечно, среди украинцев, правительственных чиновников,
но также и солдат на поле боя.
Я могу себе представить, что это довольно ужасно выглядит для наших военных и людей,
которые годами работали, чтобы помочь поддержать Украину в нашем правительстве.
Похоже, это часть плана переговоров, но проблема в том, что всё, что мы видим,
это давление, которое оказывается на нашего союзника,
и мы не видим такого же давления, которое оказывается на Россию,
и это действительно опасно, если приостановка продолжится.
Это выглядит как вымогательство со стороны Трампа по отношению к Украине в пользу России.
Я вижу, как вице-президент, и президент действует напрямую, как агенты Путина и Россия, в этих так называемых переговорах.
Вы считаете, что на данный момент США действует в интересах России?
Россия сама вчера выступила заявлением, что похоже, это так.
Россия сама это сказала, использовав именно такие слова, так что мне можно их и не повторять.
Переносимся в Лондон. Ещё одна агрессивная столица на связи, наш миролюбивый Александр Хабаров, Саша, привет.
Министр обороны Британии прямо сейчас в Вашингтоне планирует обсуждение мирного европейского плана.
Забегая вперёд, расскажу, что Лавров этот план отвергает, но что мы знаем о нём, что в нём, по пунктам, в чём суть вообще новой идеи,
если она существует.
Как таковая эта идея еще до конца не оформлена,
бы звучали различные предположения, но все они
сводятся к ряду позиции, одна из которых, самое
наверное важное, это то, что страны Европейского
Союза, точнее европейского континента, входящие в
блокнат, планируют отправку своего контингента на
территорию Украины в качестве второго эшелона, гарантии
безопасности для Киева, как они говорят, но для
этого им необходимо гарантии безопасности со стороны
США.
пока диспозиция особенно сильно не изменилась.
То, что касается визита министра обороны Великобритании
в США, то вряд ли в его полномочии ходят обсуждения
каких-либо мирных планов, его ведомство, роль несколько
иная и скорее всего судя по той компании, в которой
он туда поехал, а его, как писали здесь британские
СМИ, сопровождают начальник штаба обороны Великобритании
Адмирал Тони Радакин, они будут обсуждать скорее
всего военные вопросы ситуацию на линии фронта и особенно
Но ситуация, которая сложилась после того, как Дональд Трамп принял решение о прекращении временной приостановки, точнее военной помощи Киеву.
Вы знаете, что были разговоры о том, что США запретили передачу разведданных, в том числе по каналам британским, насколько это так сложно проверить.
Очевидно, что все эти вопросы сейчас будут обсуждать в Вашингтоне Хилли и Родакин, встречаясь с представителями Пентагона.
То, что касается европейской ситуации, вы тоже прекрасно
знаете после вчерашнего заявления Макрона, после
той линии, которую выбрал для себя избранный, победивший
на минувших выборах мерц, готовность увеличить резко
расходы на оборонные нужды.
Сейчас это тоже еще один из таких пунктов, если
вы можете говорить, называть это мирным планом, но это
один из тех пунктов, на котором сейчас сосредоточены
все европейское обсуждение, даже встречи в Брюсселе,
Насколько известно, она посвящена не только Украине,
но и вопросом обороны Европи в целом.
И здесь мы уже видим некую конкуренцию в заявлениях
между лидерами Франции и будущим канцлером Германии.
Каждый из них готовится поиграть мускулами, показать,
что у них есть силы.
Кстати, самого Макронов в Британии также критикует
за то, что он много говорит, но при этом мало делает.
И если посмотреть на количество денег, которые были
потрачены европейскими союзниками на Украину, то Франция
далеко не первая в этом списке впереди идет Германия
Затем в Великобритании и потом уже только Франция.
Поэтому ситуация не такая простая, коллективного
Запада нет, но и нет коллективной Европы, в которой также
существуют разные точки зрения.
Прежде всего, речь идет о Словакии и Венгрии.
Вчера Виктор Орбон побывал в гостях у Миноли Макрона,
я не думаю, что его позиция с тех пор сильно изменилась.
Ольга?
– Давай что-то называть зафиксируем, чтобы Британия,
отправив в свои войска, гарантировала безопасность
Киеву эту безопасность самой Британии должен для начала
прегарантировать в Вашингтон.
Саш, если еще чуть-чуть про отправку солдат,
есть ли понимание, как выглядит британское общественное мнение?
Имеет ли оно значение?
Ведь британские солдаты на Украине —
это потенциальные британские убитые солдаты на Украине,
но если вдруг начнется глобальный конфликт.
Что говорит простой люд?
Трудно сказать, потому что очень трудно это измерить, но самое важное в этой ситуации заключается в другом.
Чтобы не думала население Великобритании решение, если оно будет принято, оно будет принято, конечно же, британским парламентам.
А в британском парламенте, управящей сегодня Либоревской партии, подавляющее большинство.
Поэтому любое решение, которое они будут принимать, вряд ли это будет свободное голосование, это будет голосование,
как скажем так, по партийным спискам, когда команда проходит внутри партии
и все голосуют так, как нужно.
Если такое решение будет принято, опять же, если я несколько раз хочу
подчеркнуть это,
то за это будет голосовать британский парламент. Если британский
парламент проголосует, то британские военнослужащие отправятся
на Украину, в каком уж составе непонятно и в каком качестве, но они туда
поедут.
Так было в свое время, когда
Великобритание участвовало в совместных операциях США в Иракии, в
Афганистане,
Так может случиться и на этот раз только за исключением одного минуса, что не будет США, но, правда, без США никто туда своих военных, насколько я понимаю, отправлять не собирается.
Ольга.
Спасибо, Саша Больша, Александр Хабаров, на прямую связь из Британия Лондона.
Хорошо.
Ну, как известно, в начале было слово, но по делам их узнаете их.
Дональд Трамп очень много говорил, но, наконец-то, мы можем сказать, что он начал действовать.
прервания поставок разведданных, сообщения о том, что американские самолеты с военными
грузами разворачивались чуть ли не в воздухе. Самое главное для нас понять, это все-таки слова
или это уже дела? Как это понять? Ну, собственно говоря, разведданные, это возможность наносить
удары точно американским оружием. Если этих разведданных не будет, значит, количество этих
ударов должно сократиться. Количество беспилотников, пытающихся атаковать территорию России,
тоже должно резко сократиться, но на фоне всего этого мы слышим сообщение уже
министра обороны Франции, который говорит, а мы будем продолжать давать развед данные.
Получается странная ситуация, ракеты вроде могут быть американские,
развед данные французские, а в целом получается стишо как проколчака,
где из разного всего получается какая-то военная история. Вот,
прежде чем перейти к тому, что сказал Макрон и как это важно, я хотел бы зафиксировать
на мой взгляд, одно важное событие, которое произошло за несколько часов до выступления Макрона.
Мы все время видели, что все разговоры о так называемых миротворцах на территории Украины
делают такая сладкая парочка.
Стармер, Великобритания, Макрон, Франция. И вот они вдвоем пытаются вылепить какой-то куличек.
И вдруг вчера Кир Стармер, выступая на неких слушаниях в британском парламенте,
говорит, что Великобритания ни в коем случае не хочет быть втянутой из-за миротворческой миссии войной с Россией.
То есть это последнее, что мы хотим. Как это можно трактовать?
Вечером выступает Макрон.
Возможно, содержание его речи известно, возможно оно прогнозируется,
но Кирстармер делает заявление на опережение, чтобы немножечко отойти назад,
ведь смысл его заявления мы с Россией воевать не хотим.
После этого слово берет макрон, краткое содержание его речи.
Россия это угроза, Америка ненадежна, значит я и мы, то есть макроны и Франция,
должны взять на себя роль защитника Европы, ну и далее, как говорится,
плавный переход в сторону ядерного оружия Франции.
На лицо, на мой взгляд, дисбаланс позиций между Великобританией и Францией,
когда Великобритания вдруг решила как-то отойти в сторону
и, возможно, оставить Макрона один на один с его военственными заявлениями.
Ну, так ли это или не так, мы с вами увидим одно однозначно.
Без благословения Вашингтона европейцы не в состоянии осуществлять никакие военные миссии,
потому что в любом военном конфлекте им нужен не только ядерный,
а любой военный зонтик Соединенных Штатов Америки.
Поэтому без благословения США это невозможно.
Теперь еще несколько слов о том, что говорил Макрон.
Он повторил, по сути, все те многовековые обвинения в адрес России, которые повторяли, как справедливо сказал Сергей Викторович Лавров и Наполеона Гитлер, но я еще бы глубже копнул.
Ливонский орден говорил все время то же самое, и поляки говорили, и Карл XII, Россия угроза, значит, давайте собираться нападать на Россию и воевать с ней.
Иными словами, чем больше европейские политики говорят об угрозе России,
чем больше они готовятся к войне с Россией, тем больше напряженность внутри Европы.
Зачем им это нужно?
Мне кажется, что они нимо чем-то катанем выполняют задание Дональда Трампа об увеличении военных расходов,
создавая для этого определенный информационный фон.
Они будут покупать оружие, они будут увеличивать военные расходы.
Вопрос, а Соединенные Штаты согласятся, чтобы вековая мечта Макрона о некой европейской армии во главе с ним,
где нет смерти, мозг, НАД, о чем он говорил, будет создана?
Нет. Американцы всегда говорили, всегда писали, например, большой шахматной доске Бжезинского,
что нельзя допустить в Европе отдельного центра.
Армия вооруженной силы – это один из главных признаков этого самого центра.
Что получается? На четыре года увеличение расходов может быть три, желательно, пять процентов, как говорит Трам,
а дальше меняется президент Соединенных Штатов Америки, он возвращается в Европу, и Америка сэкономила деньги, а Макрон не получил свой отдельный центр силы.
Лекарню заявляет на тему прекращения поставок разведанных со стороны США, что Париж готов подхватить Украину. Смотрите.
Мы европейцы не можем только болтать, мы должны действовать,
и это позволит частично нивелировать отсутствие американской помощи.
Передача американских разведданных и спутниковых данных прекратилась.
Стоит, правда, ещё разобраться, почему это произошло, но она была прекращена.
А могут ли европейские разведданные заменить американские?
В случае боевых действий вроде этих.
Это отличный вопрос. Я думаю, что без наших британских друзей, у которых совместная разведывательная сеть с американцами,
это будет крайне сложно. Наша сеть разведки – суверенно. Плюс подобная система в том, что мы сами можем ей распоряжаться.
Да, у нас есть своя система разведки, и украинцы могут ей воспользоваться.
То есть в сухом остатке мы готовы делиться с Украиной, но без Соединённых Штатов это всё равно Украину спасти не способны.
Ну и важное заявление от Министра иностранного дела России Лаврова, который сообщил, что неважно, как будут выглядеть миротворческие силы на Украине.
Если они появятся, то в понимании официальной Москвы это то же самое, что любой натовский контингент.
Европе продолжает обсуждать идею отправки миротворцев в Украину.
Место для компромисса мы не видим.
Ведется эта дискуссия с откровенно враждебной целью.
Они же не скрывают, для чего им это надо.
Если ты ввел войска на территорию, то ты уже, наверное, не захочешь согласовывать какие-то условия,
потому что их создаешь факты на земле.
Мы будем рассматривать присутствие этих войск на украинской территории точно так же,
как мы рассматривали потенциальное присутствие НАДА на Украине,
потому что какими бы флагами не прикрывалась эта операция
евросоюзовским, национальными флагами,
стран-поставщиков, контингентов, какие-бы там шевроны вплоть до бандеровских,
не наклеивались бы на рукава униформы, все равно это будут натовские войска.
Вернемся через минуту.
Итак, за бортом в Москве прямо сейчас плюс семь. Настоящая весна.
В Минсельхозе сообщают мужчинам, что российский рынок полностью обеспечен
цветами перед 8 мартом. Траты на цветы при этом придется увеличить на 26% по сравнению с
прошлым годом. Средний чек внимания 2921 рубль. Для тех, кто хочет подарить женщинам путешествия
предлагаются в том числе цветочные туры в Абхазию. Там как раз стартовал сезон цветения мемозы,
поэтому очень красиво. На кону не в Кремле прошла встреча Путина с новоизбранным президентом,
Бадрой Гунбой. Путин поздравил его. С избранием мы назвал результат очень хорошим.
Российский лидер пообещал продолжать программу по двойному гражданству.
Весь досмотреть. Пока.
