Друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минуты», а самым главным мы начинаем с важнейших
фронтовых новостей.
Армия России прорвала украинскую оборону к северу
от Красноармейска, по некоторым данным наши бойцы.
Совершили рывок уже на 20 с лишним километров.
И это за сутки.
Так быстро армия России не наступалась начало спецоперации.
Российские подразделения перерезали дорогу между Красноармейском и важнейшим логистическим узлом Добропольем.
Сообщается, что бойцы 9 и 39 Мотострелковые бригады заняли Сёла Бойковка, Панковка и Затышок.
Ждём официальных подтверждений.
Украинские военные паблики паникуют, пишут, что населённый пункт Доброполья,
который еще несколько дней назад находился в тылу, может пасть даже раньше, чем сам Красноармейский.
Украинская оборона прямо сейчас, как решито, российская пехота заходит малыми группами, противник в панике и не знает, что делать.
Сосредоточиться на обороне укрепроёна в Красноармейске или бросить силы на защиту Доброполья и Родинского.
Пронт может рухнуть в ближайшие дни.
Пропагандист немецкой бель Юлиан Рёбке считает,
что судьба Данбаса может решиться уже сегодня.
Смотрите наш репортаж.
Российская армия прорвала Бароново слоно о покровском направлении.
По данным украинских ресурсов, вооружённые силы России
вклинились в боевые порядки украинских войск
более чем на 10 километров.
Если ситуация не изменится, вскоре Украина будет терять по сотни квадратных километров денег, оборона посыпится.
Вот то, что произошло в районе Красноармейска, можно рассматривать, но на мой взгляд, как глубокое вклинение в боевые порядки противника.
И тем самым создались необычайно выгодные условия для овладения самим Красноармейском.
по последним данным уже перерезано шоссе
доброболее кромоторск, по которому
осуществляется материальное
техническое снабжение группировки
вооруженных сил Украины, ведущей бои
славянско-кромоторской агломерации.
И вот это вот это вклинение, а его
все-таки, наверное, и можно назвать
порывом на 10 километров, что по
меркам специальной военной операции
очень значительное продвижение
Создает крайне благоприятные условия, ну, для последующего овладения без всякого преувеличения практически всей оставшейся территории Донецкой Народной Республики, которая находится в настоящее время под контролем противника.
Это можно расценивать как очень большой успех наших войск.
Речь о оборонительном рубеже в ИСУ между Константиновкой и Добропольем
по информации вражеского ресурсы Deep State глубина прорыва от 10 до 18 километров так быстро.
Российская армия не продвигалась с начала спецоперации.
Штурмовики рвутся на кучеров, яр, золотой, колодиси, село веселое.
Причина, почему это случилось. Во-первых, настойчивость нашего командования,
настойчивость наших войск. И во-вторых, уже всеми ясно, что Украина не в силах удержать
линия боеволосотопосновения или линию фронта, будем говорить прямо на всем ее протяжении.
Две самые, как пишут в учебниках, два главных признака, когда фронт начинается, это начало
лихорадочного, неорганизованного отступления и массовой издача в плен. Пока мы такого не наблюдаем,
но я уверен, что этот момент близко. Мы едем вместо недалеко от линий фронта на востоке,
где российские беспилотники наносят ежедневные удары.
Мы услышали вражеский дрон российской дрон Камикадзе.
Удар российской войска действительно наносит по доброполью.
Сразу за родинским вооружённую силу России выгрызли большой кусок фронтового ССУ.
На картах украинских военных пабликов видно армия России взяла курс резко на север от Красноармейска.
Часть вражеских источников сообщает трасса Доброполь и Краматорск уже перерезана.
После окончательного закрепления и накопления будут обязательно попытки двигаться в глубину территории,
а также будут подтягиваться экипажи дронов, которые усложнят перестроику альтернативной логистики
и удержания окружающих позиций для сил обороны.
С таким развитием событий, если оно не изменится, мы можем
надолкнуться на то, что Доброполье пойдет быстрее Покровска.
Российские штурмовики двигаются малыми группами,
нащупывая новые слабые места в обороне врага.
Немецкий военный обозреватель Юлиан Рёбки дает Украинской
армии всего несколько часов на удержание линии фронта.
В ближайшие часы решится судьба, оставшихся под контролем,
Украины 29% территории Донецкой области.
К северу от Покровской российской войска первоначально вбили клин украинской обороны пешком или с лёгкими транспортными средствами.
Мотоциклами глубиной около 18 километров.
Они прошли до Врополья и добрались до скоростной автомагистрали, соединяющей Днепропетровск со Славянском и Кромоторском.
По его данным, два крупных города Славянской и Кромоторск будут отрезаны и смогут получать снабжения только из Харьковской области.
но Украина всё равно не сможет удерживать фронт долго.
Мы находимся в Доброполье на Зонбассе недалеко от линии фронта.
Мы здесь на броне техники, потому что здесь постоянно происходит массированные атаки
в применении беспилотников, но особенно артиллерии и планирующих бомб.
Как часто дроны атакуют этот район?
На самом деле каждый день, но этот район не атакует афпивии дроны.
Здесь скорее атакуют дроны дальнего радиуса действия,
Но сейчас мы входим в зону, где и в пиви-дроны очень активны.
Эти атаки дронов действительно могут произойти в любое время.
В этом районе? Да, каждую минуту.
Сколько дронов в этом районе?
Ха-сь. Сотни.
Возможно, сейчас их несколько, но в течение дня сотни.
Питание.
Высоус с трудом держит удар.
На подмогу перебросили нацистов,
запрещенные в Россию террористической организации АЗОПа.
Её экс-начальник Коротевич публично обратился к Зеленскому.
«Господин президент, я искренне не знаю, что именно вам докладывают, но информирую.
На линии Покровск-Константиновка, без привлечения, полная и эта,
нарастает уже давно, ухудшаясь с каждым днём.
То командование, которое сейчас назначают или назначили,
чтобы исправить неисправимое, скорее всего обвинят в уже происходящей линии боевого столкновения,
как устойчивой линии фактически не существует.
Покровск и Мирноград – почти в окружении.
Константиновка – в полуокружении.
Противник продвигается в направлении Кромоторска и Дружковке.
Результатом такого разворота российских войск сначала на север следом,
на запад может стать полная изоляция Красноармейской
через выход на Доброполье и соседние села.
Украинцы в прорыве винят руководство.
Сначала мы проваливаемся на уровне взводов, затем рот, затем пришел черед батальонов.
Когда дойдет до бригад, враг пустит в ход своей бронетанковой группы,
активно накапливающейся уже год и выйдет в тыл на оперативное пространство.
И карта снова будет сдвигаться, как это было в 2022-м, десятками сотнями квадратных километров каждый день.
Такой маневр создает еще одно вероятное окно возможности, удар может пойти не со стороны
славянская Кромоторска как того ждет Киево на Павлоград.
Тем самым расширится так называемая буферная зона в сторону Днепропетровской области.
В перспективе мы можем взять под контроль не только новые территории,
но и перерезать логистику тех группировок ВСУ,
которые нам противостоят на данном участке фронта.
Таким образом, это все дает шансы для конвертации вот этого прорыва в более
масштабные, эффективные и результативные действия группировок российских вооруженных сил
на данном направлении. В любом случае надо понимать, что противник тем не менее сегодня пытается
путём переброски резервов каким-то образом остановить наше продвижение вперёд.
Генштаб ВСУ за неимением людей просто не может выстроить обороны по всему
периметру и делает ставку на мешке именно в Доброполье. Любая переброска резервов это
Это просадка для боевиков и на других участках фронта.
Российское летнее наступление, начавшееся 4 июня этого года, по сути, продвигается вперед.
Мы видим, например, что за последние месяцы количество захваченных территорий существенно увеличилось.
В июле прошлого года у нас было чуть более 700 квадратных километров.
Это много по сравнению с предыдущими месяцами.
На общей карте это все еще кажется относительно небольшим.
Но в этом и заключается дилемма.
Все дело в истощении сил.
И если им действительно удастся прорвать позиции,
все может произойти очень и очень быстро.
Оптимистичного настроя нет и у самих солдат в ССО.
С переднего края звучат призывы к бегству.
Люди, пожалуйста, не нерг, люди.
Надо просто брать вещи и уезжать.
Потому что неделя и все.
Просто у нас тут, короче, рыба гниет из головы, а мы как материалы.
Сейчас перемещение по Константиновке – настоящая лотерия.
Даже центральные районы в 80-ти тысячного города уже частично контролируют российские ударные дроны.
Итак, Киевский режим стремительно теряет позиции на Донбассе ровно за три дня до старта главного самета этого года.
первое за 6 лет, очная встреча Трампа и Путина.
Президент России приедет туда с полной колодой карт,
причем козырных.
Именно так ситуацию ведет Вашингтон пост.
Коляски в эти дни прикованы внимания всего мира.
Мы не можем позволить Путину выиграть эту войну.
Европейцы не должны быть сторонними наблюдать,
с сторонними наблюдателями.
Президент США подогревают обестову огромный интерес
с громкими заявлениями.
Отмечают, что высоко оценил
согласие Путина
приехать на Аляску,
ругает Зеленского,
который со ссылкой на многократно
нарушенную им конституцию
пытается избежать
территориальных уступок в Москве.
Трамп сообщил при этом,
Россию победить невозможно.
Bloomberg не исключает, что по итогам саммета.
Президент США предложит Киеву и его европейским
спонсорам ультиматум, и в случае отказа Зеленского
прекратит поставки оружия в ИСУ.
Кто войдет в российскую американские делегации
пока неизвестно, а свое участие в саммете допустил
шеф-пентагона Хэкзит.
Он, как известно, противник поддержки Зеленского.
Сам президент Украины буквально только что намекнул, что он не признает
итоги саммета на Аляске. Также он заявил, что трехсторонняя встреча
Путин, Трамп, Зеленский обязательно состоится. Просто неизвестно когда.
Из неприятного для Зеленского Трамп сказал, что у него передоз из-за украинских проблем.
Смотрите наш репортаж.
Президент Трамп готовится к историческому насыщенному
политическими рисками самету с Владимиром Путиным,
пригласив российского лидера на территорию США впервые
почти за 10 лет.
Белый дом завершает последнее приготовление к важному
и рискованному самету, между президентом Трампом
и Владимиром Путиным, который состоится в эту пятницу
на Аляске.
Трамп начинает партию на Аляске с разведки боем.
Встречу с Путином он назвал предварительный цель
произондировать почву и оценить перспективы сделки
по Украине.
На анализ шансов Трамп отводит в себе пару минут.
«Что будет, то будет.
Я вам сообщу, что произойдет.
Вы узнаете первыми.
Я буду звонить европейским лидером.
Я еду с полной отдачей.
У нас много переговоров, это замечательные люди.
Честно говоря, как один из них сказал, я получил
передоз, пытаясь урегулировать конфликт на Украине. Они получили передоз, то есть
устали до предела от попыток договориться по Украине. Не самое приятное выражение,
но черт возьми, какое точное. Они устали, они хотят вернуться к тому, чтобы тратить деньги на свои страны.
Скажу вам вот что, я видел один опрос, проведенный на Украине, и 88% людей хотели бы, чтобы сделка
все-таки была заключена.
Сам Трамп не верит в победу Зеленского и цитирует Орбана.
«Русские — это воюющая нация. Они вели много войн.
Мой друг сказал, что Россия сильна, потому что они просто продолжают сражаться.
Они победили Гитлера. Мы тоже. И они победили Наполеона.
Знаешь, они делают это уже очень давно.
Я задал вопрос очень умному человеку, которого некоторые любят, а некоторые нет.
Виктору Орбану.
Я спросил, так может ли Украина победить Россию?
Он посмотрел на меня так, будто я задал очень глупый вопрос.
Он сказал, Россия – огромная страна.
И они воевали за то, чтобы жить. Они воюют. Вот что они делают.
Танки были бы в Киеве через 4 часа, если бы поехали по шоссе, но они застряли в грязи, потому что какой-то российский командир решил вести их через поля.
А там только что прошли проливные дожди, и земля размокла до такой степени, что танки намертво увязли в грязи.
Не знаю, кто этот генерал, но зная Владимира, он скорее всего уже не пределит.
Все эти танки застряли, а тут еще и Джевелина сыграли свое дело.
У Зеленского тоже стадия принятия неизбежного, если верить изданию телеграф.
Украина отказывается лишь от передачи дополнительных территорий.
Все, что контролирует Путин сейчас Зеленский отдаст.
То есть стративость ушла не без помощи Трампа,
который, будучи коммерсантом, буквально разделил Украину.
Меня несколько, скажем так, удивило, что Зеленский заявил,
Ну, мне нужно получить конституционное одобрение.
То есть у него есть полномочия начинать войну и уничтожать людей,
но для обмена территориями, поскольку планируется определённая ракировка земель,
ему требуется согласие.
Россия заняла значительную часть украинской территории,
причём весьма ценную.
События коснулись в основном участков у моря.
В недвижимости это называется «предрежная зона»,
и это всегда самая дорогая земля.
Будь-то озеро, река или море, такие владения оцениться выше всего.
А ведь Украина, что многие не знают, имела примерно 1600 километров морского побережья.
Теперь почти всё утрачено.
Селенский в этой встрече не участвует.
Я бы сказал, что он мог бы приехать, но он уже побывал на множестве встреч.
Знаете, он находится на своем посту уже три с половиной года, и ничего не произошло.
Никто другой не смог бы создать условия, которые привели бы к встрече подобного уровня.
Такое встречение было с 2015 года между Путином и Соединенными Штатами.
Верно, и уж точно, при Джо Байдене, когда бушевала насилие, продолжалась война.
Путин никогда не воспринимал его достаточно серьезно, чтобы даже подумать о встрече.
Президент Трамп уже изменил правила игры.
Он создал условия для возможного мирного урегулирования,
которое с самого начала было его целью.
На переговорной площадке, возможно, будут обмены территориями, будут уступки.
Никто не останется доволен.
Financial Times цитирует широко известную в дипломатических кругах поговорку.
Если тебя нет за столом, ты на столе, то есть в меню.
От Москвы до Аляске примерно 6 920 километров.
От Вашингтона, округ Колумбия, до Аляске около 5 470 километров.
То есть расстояние примерно сопоставимое, что кажется вполне разумным, но суть дела в Украине.
Все, что вы видите синим, это территории, которые украинцы смогли вернуть.
Все, что окрашено в Красной, сейчас под контролем России.
Зоны с красными полосами — это земли, занятые в России, еще в 2014 году.
Они удерживают их уже 11 лет, все, что отмечено сплошным красным цветом.
Это территории, захваченные после этого времени.
Украина — крупная страна по площади.
Если сравнивать с США, это примерно территория от восточной части Мессури до восточного Мэри Лэнда
и от штата Агая до северной Джорджии,
что соответствует расстоянию примерно от 1300 до 1500 километров запада на восток
и около 900 тысяч километров с севера на юг.
Масштаб значительный и стратегически важный.
Газеты New York Times отмечают не о гарантиях безопасности,
не о поставках оружия Дональд Трамп не сказал.
Ведь сопрецедент Джей Дивэнс уже объявил,
что финансирование Украинской войны со стороны США завершилось.
Это исключительно жатые сроки для подготовки встречи
подобного масштаба с иностранным лидером, тем более с потенциальным
внешним соперником. Здесь, в Белом доме, мы видим, как сотрудники буквально бросились
изо всех сил пытаться сделать эту встречу возможной. И в нофере идет о приеме Владимира
Путина на американской земле. Трудно переоценить, какое это событие,
особенно учитывая, как мало времени у них было на подготовку. На утро сегодняшнего дня
все еще нет официального места проведения этой очной встречи
между президентом Дональдом Трампом и российским лидером Владимиром Путиным.
Это серьезное испытание для Дональда Трампа и его давние веры в то,
что прямой диалог лицом к лицу является главным инструментом успешных переговоров.
Аляска до сих пор хранит отпечаток Русской Америки
от православных церквей до русских топонимов.
Так, например, на Аляске есть река Русская.
Улицы Строганного, Рязанова, Сидорова, в магазинах в продаже матрёжки.
Покупатели, смешанные как американцы, так и иностранцы приобретают.
Многим жителям в Восточной Азии, например, китайцам и корейцам, они очень нравятся,
а также туристам из других европейских стран, особенно французам и голландцам.
Это настоящие матрёжки из России.
Как часто вы их продаете?
Довольно часто. Пару, ну, может, штук 20 в день.
Что мы продаем больше всего? Футболки, кружки и, например, фигурки.
Солдаты армии США заявляют, если вспыхнет конфликт с Россией, именно отсюда их отправят в зону боевых действий.
Они надеются, что лидеры найдут решение без войны.
Местные утверждают, что Аляска всегда была мостом между Востоком и Западом и Россия, ближайший сосед.
Надеюсь, они смогут найти лучшее решение – разобраться и вести разговор в разумном ключе,
потому что это, очевидно, касается и меня, и всех жителей США. Посмотрим, что будет дальше.
Было бы здорово, если бы оба лидера смогли пообщаться и найти
способ избежать войны, потому что никто ведь не хочет войны.
В День исторического самета на Адамериканский Ман Кориджем
закроют небо Федеральное управление гражданской
авиацией США объявило, что 15 августа полеты будут
запрещены в радиусе 50 километров на высоте до 5,5 тысяч
метров.
Порежем VIP. Персоны обещают снять спустя сутки.
Как минимум, по двум ключевым вопросам президент Трамп уже пошел и уступки Владимиру Путину.
Напомню, прошлая пятница должна была стать крайним сроком,
которому Россия должна была объявить о прекращении огня.
Иначе ей грозили бы вторичные санкции для тех, кто ведет с ней бизнес.
И конечно, тарифы.
Мы этого так и не увидели, и, полагаю, в ближайшее время, скорее всего не увидим.
Когда идея этой встречи только появилась,
Белый дом заявил, что одним из предварительных условий переговоров между президентом Трампом и президентом Путиным будет участие в них Зеленского,
а ведь речь идёт не о двусторонних интересах США и России.
Я очень обеспокоен тем, что президент Трамп скажет президенту Путину, когда тот окажется с ним наедине.
Мы уже видели этот сценарий раньше.
Но европейские лидеры, которых на Аляску не пригласили, пытаются сорвать этот самет на виртуальном заседании Совета Евросоюза по иностранным делам.
Было принято решение разработать стратегию влияния на исход саметов издалека.
Политикой издевательски пишет, что европейцы, которых не пригласили,
Теперь проводят много времени в одиночестве, разговаривая сами с собой.
Вот так визит, незваные гостей из Европы на сами,
отведет британская телеграф Макрон, Мерд Сармер и Фондр Ляин.
По как пробрались на санях через сугробы в охотничьему домику,
в котором общаются Путину Трамп.
Президент Франции стучится в окно и умоляет пустить любопытная деталь
Над столом — Мишень, с фотографией Зем.
Роль для него самого на Самете нашла недерландская НРС.
Зеленский в качестве собаки,
которая выпрашивает лакомства у сидящих за столом лидеров.
Трамп есть бургер, Путин пьет красное вино.
Глумица — итальянская карера для Сэра.
Смотрите, Зеленский — поврик,
на которые ставят ноги Путина Трамп.
Европейцы бессильно смотрят на унижение их протеже
через окно.
Непреглашенная на оляск у глава Еврокомиссии
Калос в интервью CNBC.
Обиженно заявила, что Путин точно не хочет мира
лететь на встречу ради совместного фото и отстрочки введения
санкций.
Халас, и это не анекдот, пообещала в ускоренном режиме разработать и ввести новые антироссийские санкции,
которые наверняка сокрушат Путина. Успеть нужна. До пятницы. Смотрим.
Дипломатическая схватка за несколько дней до саммита с высокими ставками президента Трампа с Владимиром Путиным.
В то время как президент Украины Зеленский остаётся на задворках,
европейские лидеры едины и предупреждают,
что путь к миру на Украине не может быть определён без самой Украины.
Европа не за столом переговоров,
и поэтому не может повлиять на поведение двух действующих лиц, Путина и Трампа.
Мы отчётливо видим, что европейцы твердо и единодушно поддерживают требования Украины,
которые, в свою очередь, диаметрально противоположны тому, чего хотят русские.
Европейцы должны, изо всех сил, работать над тем,
чтобы использовать все каналы коммуникации с Трампом,
налаженные за последние 6 месяцев.
И необходимо, чтобы европейцы единодушно излагали свою позицию Трампу
и его ближайшему окружению.
И хотя публично заявленной целью Евросоюза по-прежнему является
участие как Владимира Зеленского, так и европейских представителей,
во время встречи Трампа и Путина,
Все чаще кажется вероятным, что европейцев так или иначе исключат из пятничных переговоров.
Поэтому теперь их негласная цель сосредоточена на том, чтобы обеспечить Владимиру Зеленскому место за столом переговоров на Аляске.
Зеленский за последние три дня переговорил примерно с 12 европейскими лидерами, чтобы выработать стратегию в связи с этой встречей.
Трансатлантическое единство поддержка Украины и давления на Россию и именно так мы закончим войну и предотвратим будущую российскую агрессию в Европе.
Министры иностранных дел Евросоюза сегодня выразили поддержку действиям США, направленным на достижение справедливого мира.
Параллельно мы работаем над новыми санкциями против России, усилением военной поддержки Украины, дополнительной поддержкой бюджетных потребностей Украины и процессами ее вступления в Евросоюз.
На карту поставлены главные интересы Европы.
Об этом еще раз заявила Кая Калас.
Так что все с большим напряжением следят за тем, что там может обсуждаться.
Нельзя принимать решение без учета мнения украинцев и европейцев.
Но в настоящее время Европа может только со стороны пытаться оказать влияние.
И это возможно только в том случае, если они будут действовать сообща
и тесно сотрудничать с украинцами.
Что Украина может противопоставить этой встречи на Аляске?
Будем честны, в настоящий момент не так уж и много.
Украине эта встреча и Путина на Аляске ничего хорошего не обещает.
Похоже, происходит то, о чем предупреждал президент Зеленский.
А именно, что об Украине говорят, но не ведут с ней переговоры.
Подытожим, Зеленского не будет на Аляске.
В преддверии встречи ведутся рассуждения о территориальных уступках,
на которые Зеленский просто не может согласиться, не потеряв лицо.
Так что Украине придется, что называется, проглотить немало корьких пилей.
Нельзя допускать, чтобы насилие сдвигало границы.
Там, где затрагивается наша безопасность, мы должны иметь право голосом.
Насколько вероятно, что Зеленскому представят сделку,
вынуждающую его передать территории России.
В Европе и в Киеве этого крайне опасаются.
Президент Трамп уже говорил о территориальных уступках.
Путин и Трамп встретятся на Аляске, максимально далеко от Украины и Европы.
В Европе боятся, что они выработают соглашение о передаче Владимиру Путину значительной части украинских земель.
Риск в том, что у них сейчас почти нет рычагов влияния на Трампа.
Европы не будет за столом переговоров, поэтому европейцы цепляются за соломинку,
апелируя к международному признанию и принципам неприкосновенности времена оккупированных украинских территорий.
По сути, в Европе остается лишь смело смотреть в лицо последствием пятничных договоренностей.
Она не способна заменить американские военные поставки.
Где-то нет аналогов оружия, где-то достаточных объемов.
Их позиция будет сложной, говорить о поддержке Украине,
но физически не иметь возможность обеспечить военную помощь.
Европейцы говорят, что они тоже должны сидеть за столом переговоров,
потому что дело касается их континента.
Непонятно, учитывает ли Трамп позиции Украины и европейских партнёров.
После конференции Дональда Трампа возникает вопрос,
действительно ли можно чего-то добиться на этом самете.
Потому что когда президент США говорит о территориях,
о Черном море, как о Бакеани и так далее,
он не производит впечатления человека, который точно знает, что делает.
Он же сам говорит, что хочет понять, каково это, иметь дело с Путиным.
Америки нужны две вещи. Первое — согласие Зеленского плашить конец войне.
Второе — европейцы, чтобы обеспечить и профинансировать какой-либо результат.
Поэтому вполне возможно, что европейские требования частично будут играть определенную роль.
Но решающий вопрос в том, захочет ли Путин согласиться на это.
Судя по тому, что сейчас происходит рычаги давления в руках у Путина, он может продолжать этот конфликт.
Для него важно избежать санкций, и Путин сделал это, согласовав встречу с Трампом.
Но в военном отношении российский лидер вполне может продолжить этот конфликт.
Значение встречи президента в США и России видно даже с Луны.
Но, с сожалением, приходится констатировать, что политики в Европейском Союзе,
поддерживающие войну, стараются использовать каждый оставшийся до пятницы день,
чтобы подорвать путь к миру и помешать успеху встречи Трамп, Путин.
Путин. Венгрия приложит все усилия, чтобы не допустить попыток Брюсселя сорвать или осложнить проведение саммета.
Сейчас мы видим, что американцы получат сырье в рамках сделки. Русские земли и территории.
А Германия оплатит счет. Такова нынешняя политика в отношении Украины. Нельзя сказать, хорошая она или плохая.
Я вообще не хочу это комментировать. Вопрос в том, какие у нас есть другие варианты. Хотим ли мы продолжать разжигать эту войну?
Кресло под самим Зеленским продолжает шататься.
Гейнардип Гончаренко заявил, что в квартире друга
украинского президента Миндича той самой квартире с золотым унитазом
детектива антикоррупционного бюро не просто установили прослушку,
но и смогли записать разговор ближайшего окружения Зеленского
об отмывании 5 миллиардов евро в криптовалюте.
Для этой цели планировали купить банк во Франции, зарегистрировать его на родного брата-экзам главы офиса Зеленского Растислава Шурмы, Олега Шурмы.
Взяточники даже якобы обратились к президенту Макрона.
Ситуации по словам Гончаренко уже заинтересовались немецкие силовики, которые провели обуски у проживающего в Германии Олега Шурмы.
Подробности легализации киевской хунты «Украденных денег» сообщает и турецкая газета «Айден Лык».
Зеленские его приближенные ежемесячного вводят на подставные банковские счета в объединенных арабских эмиратах около 50 миллионов долларов.
Средства поступают двум компаниям, которые связаны с бывшим консультантом фонда государственного имущества Украины Гмирина.
При этом турецкое здание публикуют даже номера банковских счетов в арабских умиратках,
через которые деньги отмывались. Повтверждает Айден Лык и информацию Гончуренко о планах
Зеленского его подельников купить банк во Франции для легализации еще 5 миллиардов евро.
Что делать, если у вас очень много денег, но все они незаконные, ну украденные?
Этот вопрос обсуждали именно там, в этой квартире Минтича.
Это попало на знаменитые пленки, и вопрос стоял так.
Как припарковать 5 миллиардов евро украденных, которые сейчас в крипте?
Нормальный вопрос. Ещё раз 5 миллиардов евро.
Ну и думали-думали, решили.
Нужно купить банк какой-то европейский, а там уже через банк всё выведем.
Так где думали? Ну Франция, хорошая страна, почему нет?
Обсудили это. Теперь вопрос. Нужно же на кого-то оформить, у кого-то есть деньги белые, хоть какие-то.
Оказывается, у брата Растислава Шурмы, который был заместителем главы офиса президента, отвечал за экономику.
Потом обнаружили, что это не так просто, что во Франции есть регулятор, который спрашивает, откуда деньги, друзья, откуда у вас их столько?
Была там даже мысль, обсуждалась, что может Макрона попросить о помощи.
Не знаю, просили или нет, но всё это на плёнках.
Недавно у Шурмы в Германии провели обыске Набу и немецкие правоохранители.
Один из вопросов, которые задавали относительно этой попытке покупки банка за эти миллиарды евро.
Зеленский теперь боится плёнок Миндича, который Набу обнародует или не обнародует.
Мало того, если дадут украинцам послушать, что он говорит про украинский народ, это будет конец.
Квартира Миндича использовалась в том числе для собеседований. Миндич там не жил,
это было просто место для тусовок. Собраться, потусить, поговорить, выпить или нюхнуть,
кому что нужно, похвастаться с золотым унитазом. Но они говорили, во-первых,
На пленках все они, окружение Зеленского, между собой говорят по-русски.
Украинцев это очень сильно удивит.
А второе они пронарод говорят.
Обнародуют их Набу.
Я думаю, что ЦРУ и ФБР их уже себе скачали на какой-то компьютер.
Где-то они на всякий случай есть.
Эти аудиозаписи, которые сделаны официально
по разрешению суда, негласные следственные действия,
они будут доказательствами в уголовных делопроизводствах о коррупционных преступлениях,
совершенных Зеленским и его ближайшим окружениям.
Они будут использованы в суде как прямые доказательства о коррупционных схемах,
разворовывание государственных бюджетных средств, оборонной сферой на десятки миллиардов.
Эти аудиозаписи находятся в государственном департаменте Соединенных Штатов Америки
и в Федеральном бюро расследований.
Айденлык получил породительную информацию о тех, кто недоволен коррупцией,
возглавляемой Зеленским.
Ближайшее окружение Зеленского ежемесячно переводит около 50 миллионов долларов
на счета двух компаний, связанных с бывшим консультантом фонда
государственного имущества страны Андреем Гмириным,
который, как утверждается, является управляющим средствами,
полученными коррупционным путем.
Обе компании находятся в объединенных арабских эмиратах.
По данным в европейском портфеле Гмирина
находятся недвижимость и яхты на сумму в миллионы евро.
Исследования показывают, что Гмирин и его близкий
за период с 1998 по 2022 год официально задекларировали
доход в размере всего около 220000 долларов.
Эта цифра явно не соответствует покупке недвижимости и яхты
в Дубае и Франции на миллионы долларов.
Следователи задаются вопросом, как похищенные средства
были незаметно выведены за границу и как Гмирин смог
покинуть Украину, несмотря на ордер на его арест.
Украинские СМИ высказывают предположения о высокопоставленном покровителе.
В тех материалах, которые сейчас появляются в разных
журналистских расследованиях относительно окружения президента Зеленского,
снова всплыл золотою унитаз.
Давайте поймем, что золотою унитаз Миндича и Зеленский в квартире Миндича
с прослушкой случились в начале его президентского срока.
Я думаю, ни сейчас, ни тогда Зеленский не изменился в плане вкусов.
Ну, такие у них вкусы. Нравится им золотые унитазы?
Для них золотой унитаз норма. Это по-погатому, это роскошь.
Слушайте, мы можем посмяться с золотым унитазом Миндича.
Но вопрос не в золотых унитазах.
Проблема в другом.
В том, что Зеленский действительно полюет на мнение общественности.
Зеленский считает себя неприкосновенным, великим, самым великим.
И когда мы в шутку называем его самым великим лидером,
я думаю, что в глубине души он искренне верит в то, что он выдающийся президент.
Сразу после рекламы западная пропаганда о прорыве линии фронта,
когда обрушатся оборону врага мнение аналитиков.
Вернемся через минуту.
Итак, Украина в слабой позиции перед саметом на Аляске отмечает французское летам.
Wall Street Journal пишет, что прорыв линия обороны в ИСУ в районе Красноармейской
экстраординарное событие для современной, позиционной, почти застывшей войны.
И уже в заголовке все случилось аккурат перед саметом на Аляске.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Красноармейск практически окружен между клещами,
которыми армия России охватывает город, всего 16 километров,
а значит, вся логистика в СУ уязвима для дронов.
уже в ближайшее время русские наверняка попытаются
сомкнуть окружение, вынуждая украинских боевиков бежать
из фортепции, как они её называют, чтобы не оказаться
в котле.
О том, что успехи армии России вызывают тревогу, сообщают
и Financial Times, газету называют прорыв обороны в ИСУ, одним
из самых значительных достижений российских вооруженных
сил за последний год.
и Путин с этим итогом приедет на саммит.
Прорыв российских войск на Восточном фронте Украины вызвал волну возмущения и растерянности в Киеве,
в преддверии важнейшего саммита между Донатом Трампом и Владимиром Путином.
За последние несколько дней российские войска продвинулись почти на 15 километров по узкому коридору,
параллельному доброполью Шахтерскому городу, ставшему ключевым логистическим узлом к северу от Покровска,
которые российские войска почти окружили.
Стремительное наступление грозит перекрыть жизненоважную дорогу,
соединяющую Доброполье с Кромоторском,
фактической столице Донецкой области.
Это одно из самых значительных достижений России за прошедший год.
И оно приходится на опасный момент для Украины,
чьи армии испытывают нехватку живой силы и боеприпасов.
Довнокомандующий в ССУ Александр Сырский
попытался приуменьшить значение ухудшающейся ситуации на фронте,
написав в социальных сетях, что дела идут тяжело,
но его войска сдерживает врага.
Но, по словам украинских солдат и военных аналитиков,
реальность оказалась гораздо суровее, чем предполагалась.
Недавний тактический прорыв России к северу от Покровска
неудивительно, учитывая отсутствие сплошных оборонительных линий
и может привести к негативным последствиям, заявил Майк Кофман,
военный аналитик и старший научный сотрудник программы России и Евразия,
фонди «Карнаги» за международный мир.
Станислав Бунятов, украинский военнослужащий и военный блогер,
написал в Telegram, что вся линия обороны похожа на решетом.
Российские войска стремятся изменить ситуацию на фронте в свою пользу
перед судьбоносным саметом между президентом Трампом и президентом Владимира Путиным,
совершив быстрый прорыв на востоке Украины после месяцев изнурительных боев.
В последние дни российские войска прорвали участок Украинской линии обороны возле города Покровск,
который долгое время был опорным пунктом.
Они продвинулись на несколько километров в глубь территории, контролируемой Украиной,
угрожая обойти украинские позиции с фланга.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил своем вечерним обращение в понедельник,
что Россия не перебрасывает войска и силы таким образом,
что это указывает на подготовку к новоннаступательным операциям
и что они не готовятся к прекращению огня или окончанию войны.
Это происходит на фоне ожиданий,
что Путин предъявит Трампу требования во время переговоров в пятницу,
которые могут включать в себя настаивание на том,
чтобы Украина уступила ту часть Донецкой области,
которую Киев всё ещё контролирует.
Ситуация с поддержкой гомосексуалистов на Украине дошла до абсурда
во время войны Киев, предложил сажать всех, кто нарушает права ЛГБТ солдат.
Соответствующие законы проекта уже внесен на рассмотрение Верховной Рады,
по нему закрыть пациентомит людям грозит срок от 5 до 8 лет тюрьмы.
Автор закона проекта депутат Елена Шуляк назвала закон победой над
над Россией, Путиным, на полном серьезе.
Триумф, как она выразилась, это не только про фронт,
но и про ценности.
Другой депутат Дмитрук заявил, что новый ЛГБТ закон
призван защитить украинских чиновников,
и это не просто шутка.
Сегодня стало известно, что бывшие заместительно-начальника
полиции из Маила сбежали с страны вместе с любовником.
Не хотели на фронт.
Адесские силовики пообещали наказать Максима Стандартука за дезертирство.
И заявили, что Агей уже уволен из местной полиции.
Впрочем, Стандартук явно народен, возвращаться не собирается.
Теперь он сможет воспользоваться еще и новым законом.
Бывший заместитель начальника полиции из Маилом Афхим Стандартук
сбежал за границу вместе с своим парнем.
Полиция Адесской области фактически подтвердила побег,
Отвечая за свои поступки, он будет в соответствии с действующим загнодательством, сообщил о ведомствах.
Полиция утверждает, что стандартюка уже уволили.
До этого он занимал должность инспектора,
а ранее временно исполнял обязанность заместителя начальника патрульной полиции.
Отметим, что местные СМИ в недавних интервью тетровали стандартюка
заместителем начальника без приставки ИО.
При этом паблики показали фото и видео полицейское с его парнем,
с которым он, как утверждается, бежал за границем.
Со всеми трудностями мы всегда во всех местах справлялись.
Те успехи, которых мы уже достигли, это было нелегко, но мы это сделали.
Украинский комик Андрей Шегель выехал из Украина уже во время полномасштабной войны, о чем сам рассказал.
Юморист получил разрешение от Минкульта на выезд за границу в благотворительных целях, однако Шегель не собирается возвращаться.
Заботись просто о своем здоровье, реализую свою право на жизнь, просто сижу здесь.
Во время интервью Шегель заявил, что получил три повестки.
Комик утверждает, его не грызет совесть,
поскольку сейчас он живет в комфортной психологической обстановке.
А относительно того, что сейчас многие мужчины защищают Украину и отдают свою жизнь,
Шегель ответил, что это выбор парней погибать.
«Украина — это цирк с дебилами, у которых нет шанса на цивилизованный жизнь вообще никакого».
Покинул страну и обладатель сердец украинских женщин Олег Винник.
Продолжительное время было неизвестно, где находится артист,
потому что после начала полномасштабной войны артист не делал никаких заявлений.
Только со временем фото-блоги музыкант опубликовал несколько патриотических постов.
Боже стало известно, что винник находится в Германии.
Его адвокат рассказала, что из Украины он уехал законно,
поскольку имеет немецкое гражданство.
Как ты себя отвечаешь, почему-то не на фронте?
Очень просто! У меня свой фронт.
Неприятное известие из лагеря Крив-Баса поступило.
Команда недели назад вернулась со сборов,
но вместе с командой не вернулся футболист.
Один из футболистов, притом, что этот футболист – основной вратарь молодежной команды предыдущего сезона.
19-летний Игорь Амельченко, который даже несколько раз попадал в заявку на матч в украинской примерлиге в предыдущем сезоне,
то есть футболист перерспективный, но тем не менее, посреди сборов человек где-то исчез, не вышел вообще на связь.
Взагленный звезог.
Клуб «Украинской примерлиги Кривбас» подтвердил, что их футболист Игорь Амельченко самовольно покинул расположение команды на сборов в Словении и не вернулся на Украину.
Футбольный клуб «Кривбас» информирует, действительно, футболист Игорь Амельченко самовольно покинул расположение команды на сборах в Словении и не вернулся на Украину вместе с командой, говорится в сообщениях.
В клубе добавили, что связались с Амельченко, но он оказался возвращаться.
Нет желающих умирать за Зеленского.
Мы на фронт переносимся, там происходит действительно важная,
напрямую связывая на корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Итак, теми номера ДИН и у нас и на Западе
это прорыв линии обороны в районе Красноармейской Доброполье,
что сейчас происходит на фронте и можете подтвердить километраж. Ранее сообщалось
про 10 километров. Ребки пишут, что на 18 километров мы зашли в углубь обороны врага.
Да, здравствуйте. Действительно, ситуация у противника в этом управлении становится
хуже с каждым днем. Сегодня советник главы Донецкой Народной Республики Кимаковский заявил
о том, что трассы Красной Армейск в Доборполе действительно перерезаны.
Но нужно сказать, что это случилось не только за один сегодняшний день.
Мы об успехах наших военных на этом направлении говорим уже почти три недели.
Они целенаправленно к этому идут. Было видно, что мы здесь продвигаемся ежедневно,
понемногу, понемногу, и вот достигли мы уже этой трассы.
Также нужно отметить, что на Восточном охвате Димитрова, это Севернее-Воденского,
наши войцы тоже довольно серьезно вклинились в оборону противника,
Уже удалось дойти до новой Александровки и до окраин Шевченко.
Вот новой Александровки, наши войска сейчас ближутся к Гришина,
что еще усугубляет ситуацию врага на Красноармейском направлении,
потому что горловина вот этого котла, который там действительно сейчас сжимается ежедневно,
и сейчас уже менее 10 километров.
По глубине нашего прорыва довольно сложно сказать,
потому что, как я уже говорю, это случилось не за один день,
это случилось не ежечасно, а на протяжении нескольких недель это происходило.
и по моим данным, если смотреть за последние, грубо говоря, две недели, где-то на 11-12 километров
нашим бойцам удалось продвинуться в глупе обороны врага. Но нужно сказать, что это была непростая
прогулка, да, действительно, некоторые позиции были пустые, брошенные бы слушниками они отступили,
но с учетом того, что мы режем логистику противнику, берем все дороги под свой огневой контролей
перевязаемых физически, у противника тоже очень много дронов, и нашим бойцам тоже сложно
продвигаться и сложно строить свои логистические цепочки. Но при этом все равно продвигаемся, все
равно идем вперед и зажимаем в котел всю красноармейскую демитровскую агломерацию.
Почему такая паника и ажиотаж у врага случился сейчас? Я имею в виду заявление в том числе того
самого военного аналитика бельдаребки, который пишет, что за часы и за сутки может решиться судьба
Донбасса. Русские все ближе и дальше. Что это значит?
Ну, действительно, практически все сейчас зависит от ситуации на Земле, все зависит от нашей
позиции, от наших продвижений, от того, насколько наши военные продвигаются вперед. Но я думаю,
что это все больше связано с политическим контекстом, все связано с ожидаемыми переговорами
нашего главнокомандующего Владимира Владимировича Путина и Трампом. Но там ситуация действительно
назревало уже давно тяжелое для ВСУ, они об этом умалчивали,
но сейчас, когда они понимают, что вскоре им все равно придется
говорить о своих поражениях, потому что удерживать годами
они не смогут правду и в любом случае приходят постоянно
видео с нашей стороны от бойцов, которые продвигаются
дальше.
И им все равно придется рассказывать о том, что они не преуспели.
До этого ВСУ, скорее всего, врали о своих успехах для
того, чтобы получать дополнительное финансирование, для того,
чтобы участвовать в каких-то переговоров, скажем так, с каким-то козырем в рукаве говоря о том,
что линия фронта остается статичной, но на самом деле все очень сильно отличается,
и сейчас у России очень сильная позиция, и мы двигаемся вперед.
А проблемами основными высоуна этих участков фронта, за счет чего мы смогли так продвинуться,
стало в первую очередь это недостаток резервов и их очень низкое качество лживой,
и доклады, как раз то, что они говорили, что у них там всё в порядке, техническое преимущество наших вооружённых сил
и нельзя говорить о героизме и самоотдаче наших военных, которые прекрасно понимают, что они сражаются за правое дело.
С точки зрения военной науки, прорыв — это что? И как можно описать разрушение обороны?
что должно произойти, чтобы мы сказали, что оборона ВСУ рухнула?
На самом деле оборона ВСУ еще не рухнула противник,
еще способен сопротивляться и пока это делает.
Но опять же, как я говорил, из-за того, что мало резервов,
оборона у них рвется во многих местах.
То, что сейчас происходит под Красноармейском и под Димитровым,
у противника может быть даже появится шанс каким-то образом фронтстабилизировать.
Для этого они сейчас сняли свои резервы уже с Красной Лиманского направления,
манского направления, Снавопалловского направления, но в той ситуации, как мы двигаемся, я думаю, что они не смогут это
возделать. Наш прорыв сейчас для врага страшен больше всего тем, что, во-первых, мы берем сразу несколько
агломераций в окружении, во-вторых, мы перерезаем все пути снабжения для противника, то есть их войска не
смогут как пополнить свое количество, не смогут произвести ротации, не смогут забрать раненых, а даже
лёгкое ранение в условиях боёв, если не оказать должную
медицинскую помощь, может привести гибели бойца буквально
за несколько часов, и на самом деле это очень страшно
для высву.
А как раз наоборот этого участка они перебрасывали
свои элитные бригады, которые тут потерпели поражение.
И те резервы, которые они сейчас остаются, насколько
мне известно, уже менее подготовлены, но опять же у врага где-то
ещё есть бригады, он концентрирует силы и поступает ещё
сообщения о том, что противник пока будет способен.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи линия
фронта.
Также сегодня стало известно, что Зеленский, несмотря
на Браваду, буквально час назад он снова сказал, что
не признают результатов самита на Аляске, кулуарно
в разговорах с европейскими спонсорами, подтвердил
свою готовность передать те территории, которые Путин уже контролирует. Но отказался от обмена
территориями от того, что Трамп назвал ракировкой. Это когда Украина, согласно российской конституции,
должна отдать и то, что мы еще не контролируем. Вот здесь Зеленский все еще против, а остальное
уже отдаёт. Смотрим.
Украина могла бы согласиться прекратить боевые действия
и уступить территорию, которая уже находится под контролем
России в ранках поддерживаемого Европы плана по миру.
Владимир Зеленский заявил европейским лидерам, что
им нужно отвергнуть любое урегулирование предложенное
Трампом, по которому Украина оставляет больше количества
территорий, но также и то, что Россия можно позволить
оставить за собой территорию, которую она уже заняла.
Это означает заморозку линий фронта в том положении
в котором она находится сейчас, и передачу России
фактического контроля над теми территориями,
которые она занимает в Луганской, Донецкой, Запорожской
и Херсонской областях.
И в Крыму.
План может относиться только к текущим позициям,
занимаемым военными, сообщил западный чиновник.
На Украине и в Европе растет обеспокоенность тем, что
господин Трампа Путин будет обсуждать окончания длительной
войны без господина Зеленского.
Украина, которая, кажется, согласна уступить некоторой
территории согласится наберное соглашение только в том случае, если оно даст ей
Железные гарантии по безопасности в виде поставок оружия и откроет путь в НАТО
Что касается поставок оружия Джей Дивенс, ведь президент США заявил, что в Вашингтон
выходят из финансирования украинской войны. Что касается НАТО, здесь уже коллегиально решили,
что для Украины путь в НАТО закрыт. Хорошо.
Смотрите, на протяжении последних месяцев Российская армия имела серьезное стратегическое преимущество.
Хотя украинские войска очень серьезно огрызались и продолжают это делать.
Накаченные зарубежной военной техникой, подготовленными западными инструкторами, проводили террористические атаки против нашей страны.
Но вот эти вот события, связанные с прорывом, красноармейским прорывом, они очень важны.
Действительно, тем более, в преддверии больших переговоров
это уже серьезный успех, а с другой стороны символичен
Красноармейский прорыв, Красной армии в XX веке, единственной армией,
которая разгромила фашизм, и уверен, что наши доблестные ребята,
именно те люди, кто приближает мир.
Переговоры они важны, и действительно очень важная судьбоносная встреча,
которая пройдет на лязке сами от президента России
президента Соединенных Штатов, но, конечно, многие события и будущие конфигурации,
мирные конфигурации решаются на фронте. Я уверен, что и наши ребята понимают это,
мы с ними постоянно общаемся, что сейчас очень важный судьбоносный момент, именно
вот это мужество от вага, самопожетанность для достижения прочного мира для будущих
поколений, она сейчас важна и надеемся, что этот успех наши ребята будут развивать.
С точки зрения тех переговоров, которые состоятся, на самом деле, конечно, украинский вопрос очень важный,
но очень важны и государственные отношения Российской Федерации Соединенных Штатов.
Вот вы в первой части показали сюжет с интервью американцев, которые проживают на Оляске.
Слушайте, но о чем они говорят?
Что хорошо бы договорились, чтобы не было войны.
То есть, получается, что в восприятии части американцев
вообще мир находится перед угрозой войны между Соединенными Штатами и Россией.
То есть, как работает западная пропаганда,
хотя никакой войны между Соединенными Штатами и Российской Федерации быть не может,
потому что это фактически уничтожение нашей планеты.
Но вот эта пропагандистская машина работала на Западе и продолжает работать.
А я представляю, что сделаешь и что можно услышать от европейцев или украинцев.
Если даже американцы считают, что вот-вот начнется война между Соединенными Штатами и Российской Федерацией.
Поэтому определенное обсуждение вопросов важно.
Почему европейские политики так переживают, в отличие от Трампа, и боятся заключения мира?
Кстати, многие, наверное, не меньше, чем нацистские режимы Зеленского.
Потому что они фактически поставили на эту войну свою карьеру, свою будущее, а может быть и жизни.
Потому что фактически последние годы и лидеры Великобритании, Германии, Франции, они как раз находятся в этой военной истерии.
И прекращение войны, заключение мира, тем более очевидно, на условиях Российской Федерации, приведет к их политическому краху.
Это точно, можно даже не загадывать, вопрос времени, полгода, год и так далее.
Даже сейчас антивоенные силы в этих странах очень значительны.
Там в Англии проиграл фараджу, лебористы, консерваторы, усиления правых и радикально-левых в Европе.
Это все серьезные звоночки после заключения мира,
это нынешнюю военизированную, милитаризированную элиту,
которая сделала ставку на поддержку Зеленского режима, просто сметут.
И, конечно, они будут сопротивляться до конца.
но карты не у них в руках.
Я уверен, что с точки зрения прогматизма,
когда Соединенные Штаты сделали листавку сначала на поражение Российской Федерации,
потом поняли, что это не получается,
наоборот, масштаб наших вооруженных сил, обороны промышленности усиляется,
то есть дополнительно идет усиление нашей армии,
она становится все более-более мощной,
тем более помощь наших союзников, конечно, Соединенным Штатами от Нина.
Соединённым Штатам не нужно, чтобы вот этот Трамп, его политика по тарифам,
она тоже направлена на сдерживание России в торговле со своими, значит, союзниками.
Это тоже дешёвый сырёк, который поддержит экономике глобального юга,
потому что с точки зрения логика, конечно, Соединённым Штатам нынешнее продолжение конфликта.
Но разговор будет очень сложный.
И ещё последний момент, вот знаете, на самом деле признают, территории не признают.
Сегодня очень такая тоже интересная дата, 12 августа 1970 года,
между Советским Союзом и ФРГ был заключен московский договор,
по которому Германия, наконец-то, через 25 лет после окончания Великой Отечественной войны,
признала границы в Европе, признала то, что часть Восточной Пруссии,
Клининградскую область принадлежит Советскому Союзу.
Ну что это Советскому Союзу мешало развивать Клининградскую область
или выстраивать новую архитектуру мира в Европе.
Хотя Германия не признавала все это.
Мы спокойно работали и развивались.
Ну и самое главное очень важно для чего мы это делаем.
Вот мы вчера отправляли КПРФ Большой Гуманитарной конвой
на фронт 142-й.
Больше там мотоцикл военная техника.
Так вот, выступай, Геннадий Андреевич сказал Зюганов.
Нам нужен мир, который обеспечивает будущим поколением
чистое небо над головой.
Я уверен, что позиция президента Российской Федерации,
подкрепляемая позиции армии и всей нашей страны,
это мирное небо для будущих поколений.
Именно за такой мир мы выступаем, но мирно условиях Российской Федерации.
При этом наши европейские товарищи, коллеги,
как мы пытаемся их называть, деликатно сообщили,
что завтра в среду состоится телефонный разговор
с участием лидеров Евросоюза Дональда Трампа и Джей Ди Венса.
Во время которого лидера Евросоюза, как будто бы раньше у них не было этой возможности, попытаются представить Трампу свое видение ситуации.
Вести разговор от имени ЕС будет в том числе Рютта, глава Северо-Атлантического Альянса.
Он с одной стороны лебезит перед Трампом, с другой стороны сообщил, что нельзя без Украины решать судьбу Украины.
Все они, 26 государств, подписали петицию, в которой требуют вести к пятнице.
Это правда уже смешно.
Новые антироссийские санкции и запрещают, видимо, Трампу, а может быть Путину, говорить про Украину без Украины.
Против выступил только Орбан и объяснил почему.
Всего за четыре дня до исторического саммета между Президентом Трампом и Президентом
Путиным, Европейский Совет попытался опубликовать заявление о
имени всех глав государств и правительств ЕС. Прежде чем либеральный мейнстримный
хор начнет новую интерпретацию своей любимой мелодии Марионетка Путина,
я решил поделиться тем, почему я не могу поддержать заявление от имени Венгрии.
Первое, в заявлении предпринято попытка установить условия для встречи, на которую
лидеры ЕС не были приглашены.
Второе, сам факт того, что ЕС остался в стороне сам
по себе печален.
Единственное, что может ухудшить ситуацию – это
если мы начнем давать указания Сиди за столом.
Третье, единственно разумным действием для лидеров ЕС
является инициирование саммита ЕС России по примеру
встречи США и России.
Прорываемцы на рекламу сразу после Евгений Подубный про прорыв на Донбассе.
Это главная тема дня прорыва на Донбассе.
Российские подразделения продвинулись на рекордное расстояние.
По некоторым данным, глубина этого прорыва уже превысила 20 километров.
И оборона в СУ продолжает крошиться.
Немецкий аналитик Юлиан Рёбки заявил, что судьба Донбасса решится в ближайшие дни.
Итак, что означает этот прорыв для ситуации на линии боевого соприкосновения?
Может ли он привести к полному обрушению фронта?
На эти вопросы отвечает наш легендарный Евгений Поддугный.
Сейчас наши войска, благодаря прорыву в сторону Доброполье, уже угрожают силам формирования киевского режима,
которые находятся в Константиновке, в Дружковке, также в Доброполье.
ВЫСТРЕЛ!
При этом нашим войскам удалось разрубить логистические цепочки,
Группировки, формирование Киевского режима, которое располагается в Красноармейске и в Константиновке.
Сейчас взаимодействие между частями и соединениями противника нарушено.
Более того, они подготовлены линия апароны с фланга Константиновки.
Там находятся резервные укрепления, но они не заполнены войсками.
Сейчас формирование Киевского режима в экстренном порядке пытаются восстановить линию обороны.
По нашей информации формирование Киевского режима не хватает силы средств для того, чтобы стеглизировать линию фронта.
Вы известно, что в рамках попытки восстановить боевую устойчивость линии обороны формирования Киевского режима
Командование перебрасывает на фронт дополнительные части соединения.
Причем пытается найти наиболее боеспособные части.
Стало известно, что боевики неонатсистского соединения АЗО переброшены в район боевых действий,
для того, чтобы попытаться стабилизировать там обстановку.
Сейчас ситуация складывается таким образом, что наши части соединения начали угрожать гарнизон
противника, который расположен в славянно-кромоторской
гумерации, вообще стоит отметить, что Константиновка
— это собственное начало славянно-кромоторской
гумерации.
После того, как был освобождён населённый пункт часов
в Яр, наши войска начали угрожать позициям противника,
которые находятся и в славянске, а также стало понятно,
что клещи вокруг Константиновки смыкаются, клещи смыкаются
и в районе Мирнаграда, и в районе Красноармийской.
И вот теперь группировка разрублена, наши войска используют более выгодное
отположение для того, чтобы наносить удары по формированиям противника.
Сейчас под огнем наших огневых средств и высокоточных и обычных артиллерийских
и реактивных находятся фактически все позиции противника на линии боевого
и в тыловых районах славянский, кромоторский и в дружковке.
Российские войска продолжают действовать с инициативой,
чтобы освобождать северную часть Донбассы.
Генштаб ВСУ, который долгое время хранил молчание по поводу обрушения,
обороны ВСУ на Донбассе выдал абсолютно смешной антикриз.
Объявила захвате двух сел в суммской области,
которые и так были под контролем Киева.
Об освобождении Степновой, Новоконстантиновки не сообщала
именоборону России, не даже военные паблики с обеих сторон,
так что перемога, что называется, виртуальная, могли бы с тем же успехом
объявить об освобождении самого Киева.
Прямо сейчас, когда катастрофия под Красноармейском начала массово
сообщают американская пропаганда, хранить молчание стало совсем неприлично.
И в украинском генштабе выдавились себя невнятные сообщения, мол,
наступления русских сдерживают. Ситуация сложная, но контролируемая.
А на проблемные участок фронта отправлены все резервы.
У бывшего начштаба бригады Озов, оценка другая, Бандеровец Коротевич пишет
публичном обращении к украинскому президенту, что на линии Красноармейской Константиновка полная
катастрофа. Ситуация ухудшается с каждым днем. Красноармейская мир награет почти в котле. Константиновка
в полукольце. Армия России уже продвигается к последним фортециям в СОВДНР. Корматорскую,
славянскую дружковке. При этом события так стремительно развиваются за три дня до самета на Аляске.
Русские совершили прорыв к фронту на 10 километров вблизи Доброполье.
Трасса Доброполье Краматорск перерезана и находится под контролем русских в районе населенного пункта Нововодяная.
Ситуация критическая.
Противник смог при помощи постоянного давления
превосходящего количества пехоты
совершить продвижение в населенные пункты
Кучера-Фьяр и Золотой Колодесь,
где проводят накопление для дальнейшего развития успеха.
Это действительно серьезный звоночек,
в том плане, что противник на Покровском направлении,
с учетом количества личного состава и интенсивности боев,
Будет пытаться там постоянно проникать, заходить в тылку для того, чтобы создать хаос.
На Покровском направлении сложилась сложная ситуация.
Российские войска там прорываются, создаются угрозы для Краматорска и Славинска.
Что касается трассы, конечно, это важная трасса.
Доброполье Константиновка.
По ней идёт логистика в Доброполье и Покровск.
Но уже давно она под огневым контролем русских,
которые дронами могли наносить удары туда.
Ещё когда не было такого успеха в этой линии прорыва.
Покровск и Мирноград почти в окружении, Константиновка в полуокружении.
Противник продвигается в направлении Кромоторска и Дружковке.
И там ситуация сверхсложная, сказал экс-начальник штаба Азов Кротевич.
Действительно враг продвигается.
Враг накопил большие резервы для будущих струмовых действий,
которые они будут проводить.
Не удается нам максимально противодействовать врагу, поэтому на сегодняшний момент мы понимаем то, что война не заканчивается.
Действительно, враг продвигается, враг будет реализовывать свои планы.
Можем ли мы стабилизировать ситуацию? На сегодняшний момент становится все сложнее и сложнее.
Вопрос обмана, проблема с коммуникацией от взводов и выше, к сожалению, это правда, поскольку неоднократно я лично видел подтверждение этой информации.
информации. Коммуникация идет от взвода и выше, неправдивая. Есть много информации, когда враг
продвигается, а взводы и роты отчитываются о другой ситуации. На линии по-кровь с констрантинеркой
сейчас линии фронта нет. Линия соприкосновения — это отдельные боевые порядки, сквозь которые
бросачиваются в братильдик и пытаются закрепиться воплужение арта. Стадия подразделения вынуждена
и находиться в условиях боевых действий, не имея линии контроля нашими войсками.
Противник массово просачивается между нашими боевыми порядками, пытаясь закрепиться в глубине.
По самом деле, такого типа прорыв не у меня не является кратичным,
при наличии у командования резерв, при наличии его оперативного командира
на данном направлении мобильных резервов, которые можно вести в бой и купировать по роду прорывов.
Но, очевидно, у оперативного командира на этом натравлении таких резервов нет.
Прямо сейчас продолжаются пацановости местные украинские каналы.
Сообщают, что населенный пункт «Золотой колодесь», расположенный на линии прорыва армии России теперь полностью под контролем наших бойцов.
Успех вооруженных сил на Донбассе означают не только освобождение значительной по меркомпозиционной войны территории,
территории, ну и кардинальное изменение расстановки сил на войне. Если наши
подразделения смогут закрепиться в районе Доброполья, то они получат
плацдарм для наступления на Запад в сторону ключевого транспортного узла
противника Павла Града. Это Днепропетровская область. Смотрите наши
Резервы боевиков, которые готовили для переброски на Красноармийск, разбросаны по соседним направлениям.
Закрывают дыры на востоке от города и частично под Константиновкой.
Маневрировать армия Украины нечема, освобожденная накануне Яблоневка, только усугубила процесс.
Уничтоженная группировка ВСО открыла выход еще и на кромоторск-славянской дружбовку.
Они были в шоке, они не знали, что мы находимся вообще там, и начали, получается, у нас начался контакт сразу с ними.
Потому что они не смогли сильно укрепить эту опорную пункту-голуновка, потому что продвижение началось очень быстро.
Тройки штурмовиков передвигаются скрыт на бойцах, преодолели танковый ров,
подсаживали друг друга на плечи и вытягивали из него.
Вот вторую группу завёл, получается, обратно шёл уже,
услышал ВПВ, залез в кусты, она на данный начал окружить.
Кружила, кружила, кружила, получается, куст такой,
как смородина, вот, растёт ветками.
Всё, вот она взорвалась рядом со мной, я потерял сознание,
быстро оклемался, то есть потемнел в глазах, оклемался, побежал.
Господь меня уберег, то есть дал мне очень хорошее укрытие зеленку, там виноградник.
Одновременно работали наши птички.
Смена происходила прямо в воздухе, чтобы ни на секунду не потерять из виду группу.
Максимальное наше расстояние, разделяющиеся от штурмов, было 500 метров.
От 500 метров до 5-6 километров.
Вместе с ними бой, держало и артиллерия.
Мы прикрывали наступление и били, чтобы по-нашему не отрабатывали
также именометы и пулеметы, которые гнеза есть в пулеметной точке.
Вот все нам помадали в этом и накрываем их, чтобы они работали по-нашему.
Отправляют боевики.
Тяжелые гигсокоптеры в сторону российских позиций ноте быстро падают на землю.
Это кадры сбития коптеров врага уже бойцами группировки
войск Днепр.
Из автоматов с тепловизорами снято 11 беспилотников всего
за одну ночь.
Беззаботно, а расхаживать под открытым небом в плавнях
На запорожском направлении боевикам не дают фпв-дроны.
Орудие к бою!
Рядом с Херсонской областью на правом берегу Днепро-Артиллерии разносят щепки боевиков
и их глаза пункта управления БПЛА.
Притрял в мяче три!
СМЕХ
В материалах британского издания «Индепендент» в Сушнике больше не выглядят непобедимыми войнами.
По их словам, Восточный фронт ни по каким признакам не напоминает окончание конфликта.
Солдаты считают, что депломатические усилия слишком далеки от жестокой реальности поля боя,
чтобы дать результаты. Их сомнения проистекают из того, что они воспринимают,
как месяца невыполненных обещаний США, быстро положить конец войне. Мало кто верит,
что нынешние переговоры могут положить конец войне. Более вероятно, говорят они короткая
пауза в боевых действиях, прежде чем Россия возобновить штурм с большей силой.
Горит противник. На самом северном участке фронтов в Сумской области шесть раз пытался контратаковать бежал в итоге с потерями.
Как останавливают боевиков? Бригада Витти Раны показал американский журналист Патрик Лан Кастер.
Регендарная бригада, которая выполнила очень много боевых задач, которая освободила ни один усиленный пункт.
Есть в чем гордиться подразделения на высшем уровне.
Сейчас будет горелшая машина тут стоять, одна в поле, а тут по ходу сбыга шел, вообще разорвала.
На сумщине враг пытается наращивать силы и огрызаться, но все старания тщетны.
Что сделать?
Работать пойдемте.
Будем поражать врага градом отражать его контрнаступление.
Как всегда, это у нас получится, все очень хорошо.
Они будут устанавливать орудие и открывать огонь, а мы документировать это.
ФСБ сообщает, что украинская агентурная сеть находится в Кайзе.
Главная причина — это отсутствие подготовки и сокращение финансовой помощи Запада.
Большинство операций «Гор» провалились еще на стадии подготовки только за прошлый год.
год, целовики легвидировали 45 боевых ячейка, задержали
больше одной тысячи террористов.
Всего в этом году российские оперативники уже предотвратили
172 теракта, в том числе 9 вооруженных на бодении сообщил
национальный антитеррористический комитет.
Сегодня сотрудники ФСБ предотвратили очередной
теракт под Москвой.
По заданию киевского режима гражданин России и Украина
собирался совершить покушение на высокопоставленного военнослужащего
миноборона России.
Террорист, который взял себе позывной ворон, купил
машину.
По инструкциям киевских кураторов собрал самодельное
взрывное устройство, бомбу спрятал под бампер.
Машину планировал припарковать у дома российского генерала,
чтобы кураторы взорвали эту машину дистанционно по этой схеме.
25 апреля 25 года был убит генерал-лейтенант Ярослав Маскалик.
Он занимал должность замначальника главного оперативного управления
Генерального штаба России.
Маскаликов взорвали у подъезда своего дома в Балашихе.
Нынешний террорист добраться до цели не смог, был задержан на трассе М-4.
Из его автомобиля извлекли более 50 килограммов взрывчатки.
Из чего дело?
Солидры.
Задержан гражданин России и Украины 1989 года рождения,
готовивший террористический акт на территории Московской области.
В ходе проведения оперативно-разыскных мероприятий
выявлен агент украинских спецслужб под псевдонимом Ворн,
завербованный на территории третьей страны.
Следую инструкциям куратора посредством мессенджера «Телеграмм»
он изготовил самодельное взрывное устройство
и замаскировал его в автомобиле, приобретённом на деньги противника.
В дальнейшем транспортное средство, начинённое более чем 6,10 килограммами взрывчатого вещества,
должно было быть припарковано в установленном противником месте
и в момент прохода в непосредственной близости.
Высокопоставленного военнослужащего Министерства Вороны Российской Федерации приведенного в действие.
Я пришел в Танин, Украине в 2023 году, приехал в РФ, уехал из Украины от мобилизации.
Получил российское гражданство. В одной встрече с семьей, через знакомого.
Я познакомился с прудником Силцами в операции вооружённых всего Украины.
Он предложил мне документы о срочке адмонизации в обмен на диверсионные действия.
При этом была задача купить автомобиль, купить компоненты самодельного зерновостройства.
Установить это в автомобиль, все инструкции он скидывал в электронном виде.
Зерновостройство было установлено в днище под запасным колесом, объемом в районе 50 килограмм.
— А, или, по началу, было сновено в панели рулевым колесом.
Подозреваемый пыл задержан на трассе М-4 на пути следования к месту планируемого совершения преступления.
В ходе допроса дал признательные показания по факту сотрудничества со спецслужбами противника,
в ходе которого ему было предложен возможность вернуться в страну исхода и в обмен на совершение теракта избежать мобилизации в ССУ.
Избрана меры пресечения в виде заключения под стражу.
По совокупности совершенных преступлений
задержанному может быть назначено
наказание до пожизненного лишения свобода.
Ну и всего три дня остается до исторического самета на Аляске.
Путин и Трамп, как принято утверждать,
будут решать судьбу Украины.
Не можем подборить Путину выиграть эту войну.
Европейцы не должны быть сторонними наблюдателями.
Ну и Financial Times попросила дать советы Дональду Трампу людей,
которые уже вели переговоры с президентом России.
Экс-лидер Франции Олан посоветовал американскому лидеру показать на встрече,
что он досконально знает предмет предостерег Трампа,
Трампа, что Путин, в отличие от него, никуда не торопится, может начать переговоры с длительного исторического отступления, чтобы задавить собеседника, интеллектом.
О том, что президент России всегда подготовлен на 100% и знает все юридические аспекты, заявил изданию и немецкий дипломат, который был на переговорах в Горюдеменске.
Путину он назвал одним из самых опытных переговорщиков,
и чтобы говорить с ним на равных, нужно также хорошо знать материал.
В эфире Франц 24 допускают, что желающие получить Нобелевскую премию Мира Трамп.
И сам хочет подыграть Путину.
Президент России, человек сильный, зеленский слабый
и навязать свою волю зависящему от Вашингтона украинскому узурпатору,
чтобы добиться мира и премии американскому лидеру.
Тремление Дональда Трампа заключить мирное соглашение на Украине
оказывает давление на Владимира Зеленского,
готовящегося к встрече с Владимиром Путиным на оляске в пятницу.
Президент США выразил свое возмущение тем,
что Зеленский настаивает на невозможность к передаче
украинских территорий России,
поскольку это нарушит Конституцию и его страны.
Я был немного обеспокоен тем, фактом, что Зеленский сказал, что ему нужно для этого менять конституцию,
то есть воевать и всех убивать ему конституция позволяет, а обменять территории не позволяет,
потому что будет некоторый обмен с территориями.
В настоящее время Украина не владеет территориями России,
а это означает, что обмен, вероятно, будет означать передачу Киевым своей территории в обмен на вывод российских войск,
захваченном им в других местах украинских земель, а российские войска продолжают медленное, но уверенное продвижение.
Президент Трамп заявил, что пятничный самец российским президентом Владимира Путиным на Аляске я цитирую предварительный.
Президент утверждает, что Россию и Украина обменяются территориями, если будет достигнута мирное соглашение.
Украинский президент Зеленский дал ясно понять, что его страна не готова отказываться от территории.
Трамп сказал, что ему не понравились подобные комментарии.
Существует большая обеспокоенность тем, что произойдет следующее.
Мы увидим, как Дональд Трамп и Владимир Путин придут к какому-то соглашению,
а затем окажут давление на Владимира Зеленского, президента Украины,
и скажут, вот соглашение, принимай его или нет.
А когда Зеленский откажется, Зеленского обвинят в продолжении войны.
Если посмотреть на Дональда Трампа, он хочет быстрой сделки.
Помните, он говорил, что всё будет урегулировано за 24 часа.
И он хочет получить Нобелевское премию мира, как великий миротворец.
Именно этого он и добивается.
Он просто хочет подыграть Владимиру Путину, потому что знает, что Путин – сильный человек, а Зеленский – слабый.
Мы переносимся в Вашингтон, США, на прямой связи научный сотрудник по Евразии, института Куинзи Марк Епископас.
Смарк, здравствуйте. Мы все ближе к историческому событию обмен территориями.
Рекировка так это формулирует президент США Дональд Трамп.
Мы правильно поняли здесь в Москве, что он как будто бы стал жестче по отношению к Украине.
И есть ли понимание, как он планирует давить на Зеленского, чтобы прошу?
Ольга, здравствуйте. Спасибо за приглашение.
Туристы, я думаю, пару элементов.
Безусловно, президент Трамп сейчас хочет сделку.
Я думаю, что все надежды, которые были поставлены на пятницу,
Мы уже находимся на этапе, где это слишком важно, чтобы был провал или чтобы это была пустая встреча, как, к сожалению, был Helsinki в его первом сроке.
Я думаю, что подход конструктивный и ориентирован на конкретный результат.
Теперь, в чём могут быть эти результаты?
Мы часто сейчас говорим про территорию, и если бы прочитайте любые СМИ, я думаю, на Западе или, может быть, даже в России, это всё про территорию.
Сама сделка безусловно включает территорию, потому что это один из главных компонентов этого конфликта.
Но кроме территории есть вопросы о безопасности, есть вопросы про экономические взаимодействия и много чего другого.
И поэтому сейчас и в силу секунду идут сложные разговоры
между Украиной, США и европейцами.
Про как может выглядеть рамка этого договора.
И в этих дискуссиях безусловного США тяжелое большое давление,
потому что все, что мы делаем, помощь, которая шлется в финансовая поддержка,
обмен, развед данными, Starlink, интернет, это все дает нам большие рычаги про, что мы можем сказать
украинской стороне, про как мы видим успешное урагулирование. Поэтому должны быть негативные
рычаги в плане, если вы, то есть я так понимаю, и я просто говорю с личной точки зрения, но я так
я понимаю, что позиция вот в чём, мы коммуницируем
нашим украинским весовищным, вот как мы видим, условия
этой сделки, если вы соглашаетесь великолепно, и тогда есть
очень много, что мы можем сделать в будущем, в плане
американские поддержки после войны, в плане по помощи
по реконструкции после войны и много чего другого,
а если нет, если у вас другой подход к миру и к урагулированию,
тогда хорошо, но тогда мы даже не будем сказать пока,
потому что мы видим этот процесс так, как мы его видим,
либо вы соглашаетесь, либо нет.
И это, безусловно, нам дает очень большие рычаги,
которые, я думаю, надо использовать,
ради безопасности в Европе,
ради будущего Украины, ради американских интересов,
чтобы была готовность пойти на нелегкие компромиссы,
которые станут еще сложнее, если эта война продолжится еще три месяца или полгода?
Как быть зеленским, наверное, понятно, как действовать с европейцами?
Как вы себе можете объяснить, почему они оказывают такое нездоровое и агрессивное противодействие еще на этапе подготовки к этому самету?
Я думаю, европейцы поставили себя в очень нелёгкую позицию.
Они с первого дня взяли позицию, что переговоры с Россией не могут быть,
ни о чем говорить.
И диалога не было всё это время, пока президент Байден управлял
американской внешней политикой, и это европейцев устраивало.
Проблема сейчас в том, что есть большой раскол между
американскими и европейскими позициями, не только про
урагулирование этого конфликта, но про общие темы, как подходить
к России и как могут выглядеть отношения с Россией в будущем.
Я думаю, что президент Трамп на каком-то базовом уровне
Решил, что эта ситуация не станет легче, не станет лучше без диалога и без конструктивного подхода,
где мы не будем соглашаться про все, и безусловно есть очень много интересов, которые идут в разрез,
но мы должны начать сложный процесс понимания, где точки соприкосновения.
Европейцы для этого не готовы, и я не знаю, если они до этого будут готовы в будущем,
И поэтому инициатива для серьезной дипломатии должна прийти от нас, от США в то же самое время.
Если это произойдет, то европейская позиция станет меньше целесообразной, потому что это невозможно сохранять этот режим по изолации, экономической изоляции, дипломатической изоляции России без активного вовлечения США.
без этого элемента, без компонента американского участия в этом всём.
Это начнёт меняться, и европейцы тоже должны будут поменять свой подход.
Поэтому в этом смысле Америка сейчас сделает для них одолжение.
Мы берём первый шаг, и мы этим делаем им легче пойти потом за нами,
в более конструктивное направление, в плане диалога, который гораздо шире, чем украинский кризис.
Сам Зеленский, мы правильно понимаем для Трампа токсичный актив то, что у нас здесь называют чемоданом безручки?
Я думаю, что должны быть принято сложные решения.
И американская наша цель, цель щитящейся американской политики — это урагулировать конфликт,
а не спасти карьеру какого-то одного политика.
Если этот политик готов на сложные компромиссы,
безусловно, я думаю, мы должны помочь с этим,
мы должны дать ему позитивные причины это делать, то хорошо.
А если нет, то это кладёт всех, я думаю, в очень нелёгкую позицию,
включая украинский народ, который безумно страдает от всех трудностей,
трагедий последних трёх с половиной лет, поэтому это в интересах всех.
И, опять же, я думаю, никто не говорит про то, что мы кого-то бросаем под автобус.
Наоборот, я думаю, мы должны сказать, что будущее Украина и будущего украинского лидерства
может быть очень светлым и очень хорошим, если сейчас будут приняты сложные решения,
которые должны быть приняты ради, ради, в первую очередь, ради Украины.
Для самого Дональда Трампа этот самет, как вам кажется, насколько волнительное событие несет ли оно в себе политические риски, имея в виду позицию оппонентов, демократов, которые как только не называли и Россию и Путина, а здесь встреча еще и в Америке.
Ну, и риски всегда есть. Безусловно, это встреча...
Факт, что это встреча в Аласке, я думаю, это сигнал президента Трампа,
что он очень серьёзно подходит к возможности дойти до какого-то позитивного результата.
И никто не может избежать символизм.
Аласка, всё-таки, это была территория, которую Российская империя продала США 1867,
если я не ошибаюсь. И это был одна из самых больших и важных сделок между нашими двумя
странами за протяжение наших двухсторонних отношений. Я думаю, что это часть символизма,
почему было принято решение. Другая часть, почему мы, я думаю, мы решили сделать это воласки,
это чтобы показать, что отношение между Россией и США — это не только про Европу и это не
только про вопросы европейской безопасности. Есть очень много других вопросов про арктический регион,
про Средний Восток, экономические вопросы. Это вопросы, которые двухсторонние вопросы,
которые не предозначают участие Украины, потому что это Украина в этом не имеет роль и во
многом не предозначают участие европейцев тоже. Поэтому есть риски, есть давление,
Но я думал, что президента Трампа есть широкая гибкость
принимать решения в пользу американских интересов.
И это причина, почему он пошел на такой, я сами соглашаюсь, рискованный шаг.
Спасибо вам большое, Марк.
Марк епископос, научный сотрудник по Евразии Института Куинзе.
Пожелаем удачи и нам, и вам.
Все готовятся к мероприятию. Будет закрываться небо ориентировочно 15-16-го. Там вся какая-то неофициальная программа, возможно.
Что будет, в первую очередь, происходить? Помимо переговорного процесса все уже поняли, что на что обменивайся, мы в 150-й раз повторять не будем.
будем. Все уже в курсе принимают, что будет происходить после этого. Вообще 90%
всех санкций держится на исполнительном указе президента, точнее их несколько. Причем часть
из них выгодена еще с 2040 года. Если будет признат крымской составляющей, то сразу же выпилятся
единомоментно указы исполнительные 13, 660, 13, 661 и 62. Они запрещают инвестиции как бы
ограничивают в том числе финансирование различных проектов в территории Крыма, потому что он был
не признан, вот с этим была связана сотовая связь, связаны банки, все остальное. Вот это
связано три указа. Они отменяются просто решением президента. Потом... Выходите из того, что Соединенные
Штаты Америки признают Крым за Россией в базовом договоровке? В юридическом смысле этого слова.
Базовый юридический составляющий изначальный переговорный процесс и переговорный договорился сходить из того, что...
Фактически за Россией, но не юридически.
Нет, фактически будет распризнаваться территорией ДНРЛНР,
а это предполагается, что мы можем быть юридически признан.
И в этом случае будут медианы указа, которые в 2014 году работали.
И это было, естественно, изначально переговорной позиции, весны напоминаем.
Вот, что в этом случае будет происходить?
После этого были видны еще сенсонные воздействия.
Они водились в целом рядом направлений.
Какие из них будут выпилены?
Это очень оптимистично.
Я сначала говорил, как...
Мы рады, пусть так и будет.
Хорошо, территория обменивают.
Мы не знаем. Никто не знает. Никто не знает и вы.
А мы по Ванговали и посмотрим, как там все пройдет, соответственно, в пятницу.
Конечно, 13 завтра, соответственно, еще будет переговорный процесс, но мы проверим.
Давайте разок попробуем.
Так вот, второй момент заключается в следующем.
А давай еще одну вещь проверим.
Это тоже в Ванговали вашими усилиями по поводу места встречи, но промахнулись.
Ну, никто не захотел две недели готовить, согласен.
Никто не захотел.
Никто не захотел.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Следующее, что, скорее всего, будет расширяться — это, прежде всего, по энергетике санкционного действия.
Эксон может вернуться с фонд. Эксон ушел в 2018 году, а не с просто нефтью, были в 2018 или 2022 году.
То есть, санкции раньше энергетически начали наваливаться.
То есть, с этой точки зрения, ему придется отменять дальнейшие законопроекты, прежде всего, которые связаны с энергетикой.
Я напоминаю, что с большой долей вероятности сейчас вообще ограничено, кто может войти.
Во-первых, можно знать, что Шлемберже, он, в принципе, присутствует в нефтесервисной кампании.
Экс-андидус крупнейшей кампании, плюс, к всему, очень серьезный инвестор непосредственно в экономику США
и, прежде всего, в компании Трампа, кстати говоря.
Кроме того, то, что, скорее всего, также будет, вероятнее всего, отменены исполнительные указы,
получается, у нас 14.066.068 и 71.
Что это первые указы, которые были введены прямо во время начала конфликта.
это в феврале. Наточнения, в марте были видены, но суть заключалась в том, что они сразу же ограничивают финансовые потоки,
они ложились на ЦБ, они ложились на ФНБ, они ложились на Минфин. Вот то все ограничения,
которые были финансов видены, они были видены в первый месяц. Вот, собственно говоря, это что будет,
что не будет в ближайшее время. Катса, мы все уже подобыли, что это такое, а это законный проект, точнее,
закон, который прошел через конгресс. Вот все, что описано там, необходимо будет отменять через
и это потребует как минимум возвращение, соответственно, конгрессменов.
Во-вторых, соответственно, это потребует очень серьёзных усилий.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это достаточно сложный процесс.
Утга, кстати, подпадает очень много разных, как бы,нач trenches, особенных
сфер деятельности.
Поэтому desde resort.
byty.
Мы предполагаем, что в судесам тому, что, как мы недавно выясняли,
ас coffer,argumentable, снятие санкционового режима, прежде всего,
это у powerful, в основном, в intermediахτάх 3 часа.
что в этом направлении будет происходить определенное движение.
Что касается ситуации, в том, что будет происходить на фронте.
Тефительно происходит накопление.
Соответственно, происходит окружение, то, о чем говорили,
то есть ближайшие статистические задачи, плюс-минус там понятные.
И чем серьезнее будет подвижение,
и чем понятнее будет ситуация к 5,
потому что украинская страна, говорится,
она лидера выдвинула, в принципе, на купирование.
Но на самом деле там не ДРГ, там уже полноценный войска находится.
Вот по этому вопросу включается в том, насколько тут успешно может быть сделано, потому что от этого во многом будет зависеть и переговорный процесс в пятницу прежде всего, потому что в ближайшие два дня, то есть завтра будет ситуация по переговорам, как бы в режиме онлайн-телефоном в формате, ну, телеконференции, вот, в котором как раз как бы это может быть аргументом, вот, а в пятницу уже получается непосредственно саммит, также мы исходим из того, что ближайшее время активизируются переговорные треки со странами Брикса, тоже не надо забывать на самом-то деле, потому что в августе ситуация очень сильная усилится,
кстати говоря, дизеля, из Индии в Китай за очень долгие годы, кстати говоря, с
НПЗ, которым владеет рост нефть. Держу в курсе. Вот. Это к вопросу о том, что Индия и
Китай начинают восстановить отношения. Ну, авиасообщение мы все тоже знаем,
естественно, будет восстановлено. Кроме того, речь идет о том, что будет
восстанавливать все экономическое составляющее, превышать за очень долго
время энергетическое сотрудничество. Нам в этом плане-то выгодно, потому что в
том числе нефть и работка Индии очень сильно зависит от энергоносит, который
Вы представляете взрыв?
Хорошо.
После прорыва на фронте, конечно, очень хочется дипломатического прорыва.
Я понимаю, что ничего никому не гарантировано, ничего не предрешено.
Но тем не менее, шансы реальные.
Почему я так говорю?
Вы знаете, вот перед сами там уже очень много говорили об истории Оляске,
не хочется это все повторять, о символизме.
Но, я вот думаю о другой истории, о том, как развиваются наши отношения со времен Второй мировой войны.
И в них действует железный, неотменяемый закон маятника.
Закон волнообразного движения, когда не бывает только холодно или только горячо, это бывает то горячо, то холодно.
И так, в любую эпоху, президент Рейген, который называл Россию Империи зла,
тот же Рейген подписывал с Горбачевым ключевым разоруженческим соглашением Хрущев,
карибских кризис и тем не менее, при том же,
тот же Хрущев совершает триумфальный визит в 1959 году в Америку, очаровывается кукуруза и прочими вещами.
Президент Абама, который разуждал о разорванной включе российской экономики, тоже это при нём была попытка перезагрузки.
И наконец, президент Трамп, который в первый свой срок очень много сделал для того, чтобы разрушить отношения.
Действительно, он разрушал это всё, мы помним это.
Сейчас сделав над собой невероятные усилия, изобретается совершенно новую российскую политику.
И с учетом того, что очень долго уже вот этот маятник находился в другой точке,
а само его движение в обратном направлении подталкивает лидера в России друг к другу.
Хотя-то они этого или нет, это объективный закон.
И это даёт действительно надежды на то, что мы не увидим, что эта встреча не будет провальной.
Плюс к этому, конечно, очень важно то, что происходит, собственно говоря, на кону несамета, то, что говорит и показывает Дональд Трамп.
Все пытаются, конечно, расшифровать все эти его заявления, кто-то выхватывает какие-то цитаты.
С моей точки зрения, очень важная, конечно, была вот эта пресс-конференция.
Его в Белом доме несколько там ключевых моментов прозвучало.
Ну вот, меня, что больше всего, например, поразило этого то, что Трамп на пресс-конференции процитировал единственного европейского лидера Виктора Орбана, который не подписал вот этот в жанре геополитического доноса,
написанное обращение к Трампу от имени европейских лидеров, он его процитировал применить на
к вопросу о войне и мире о том, что Россию победить невозможно. Он вспомнил победу России
Наполеоном, над Гитлером. Вот вы видите, то есть Трамп цитирует не мерца, не макрона, не всех
остальных, а он цитирует того, кто признан ренегатом и оппозиционером в европейских
рядах. Это очень важный знаковый момент. А что касается европейцев, смотрите, они ведь
фактически демонстрируют вот этот вот коллективный разум, расписываются в коллективной безмозглости.
Почему? Потому что они говорят ни слова об Украине. Это же тезис Байдена. Т.е.
Простим, Трампу подсовывают лозунг Байдена.
Вернемся через минуту.
Срочная новость и Президент Путин только что поговорил с лидером КНДР Ким Чиныном.
Лавров провел телефонные переговоры с госсекретарем США Марка Рубио.
Подтвердили настрой на успешное проведение саммитана Аляска.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока.
