Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минута о самом главном.
Итак, кадры дня над часовым яром.
Развиваются флаги России и ВДВ, знаменуя полное освобождение города.
Операция длилась два года.
Ключ к Донбассу теперь в наших руках.
Российские бойцы зачистили больше 4 200 зданий.
Уничтожили 30 орудий, 70 расшотов БПЛА, взяли в плен 50 украинских военных
и вывели сегодня из города 65 мирных жителей.
Главами набороны Россия, Андрей Беллауз.
Поздравил штурмовиков, отметив их профессионализмы верность от вчизня.
У вас за успешное выполнение боевых задач,
уверен, что вы продолжите с честью выполнять свой воинский долг.
Надежно защищать национальной интересой и обеспечивать безопасность России.
История формирования и славный боевый путь дивизии свидетельствует о высоком профессионализме и отваге воинов-десантников, приемственности лучших воинских традиций.
Итак, Часов Яр. Открывает путь к славянско-кромоторской агломерации в ДНР.
Его потеря — серьезный удар по логистике в ССУ.
Сложная штурма состояла еще и в наличии у противника сильных укреп позиции,
а также в особенностях рельефа.
Дело в том, что город находится на высотах,
изрезанных о врагами, карьерами и руслом канала.
То есть враг контролировал ситуацию сверху.
Успект штурмовой операции обеспечила четкое взаимодействие
между различными подразделениями миминобороны и добровольческого корпуса.
За часов яр сражались бойцы из Испаньола-Петнажки,
98-я дивизия ВДВ, 200-я бригада финальной битвы.
Российские десантники смогли нарушить воздушную логистику ВСО.
Дело в том, что тяжелые дроны, баба ЕГА, осложняли осадные мероприятия.
Ну и когда гексикопторы научились сбивать, в ИСУ началась паника.
Эх, любимое оружие и средство разведки перестало работать.
Нью-Йорк Таймс называло Часов Яр городом ключом.
Не заняв этот город, нельзя было продолжать наступление в ДНР.
с места событий. Репортаж нашего военкора Николая Долгочева.
Флаги России, воздушно-десантных войск в подразделении Российской армии теперь во всех районах Часовой Яра.
Штурмовые группы зачистили и южные окраины города.
Позывной мехож-турмовик-десантник. Один из тех, кто сделал эту работу.
Думаю, вполне выполнена задача. Ничего сложного.
Главное, просто идти.
Одну кляту мы дали в стране, вторую кляту мы дали на образство десанта.
Я свою кляту ни разу не нарушал.
Под огнем противника и полящим солнцем наши идут дальше.
Российская армия не делает остановки. Всего в четырех километрах от Часова Яра следующий город.
На Донбассе жара сейчас выше тысячи градусов, не просто, конечно, но с другой стороны жара не мороз.
Свои плюсы тоже в этом есть.
Хотя, конечно, сложно. Бойцам справляются, тем не менее.
Битва за часов Ярд гелась больше года.
Здесь был один из важнейших узлов обороны противника.
В ходе освобождения российские бойцы эвакуировали мирных жителей, которые еще оставались в городе, ради их безопасности.
Я очень благодарю отряд Русь и в особенности командирую Чичу за то, что нас последний вывели.
Выход за часов Яр позволяет непосредственно начать освобождение и последней крупной городской агломерации Донбасса,
которая пока ещё остается в руках украинских боевиков.
Это сросшиеся между собой города Славянск, Кроматорск, Дружковка и Константиновка.
Бои в окрестностях Константиновки уже идут.
В небе много беспилотников, активно работают и авиация, и артиллерия.
У российской армии орудий больше. Огонь ведут точный под корректировку с воздуха.
Уникальное орудие, дальнобойное М46-130 мм калибр.
Бьет сейчас по тем позиции противника, который уже далеко за часов.
Яром, в районе Константиновки, противника наши десантники отбрасывают всё дальше.
Наша задача – давить врага,
не дать ему скоперироваться и, то есть, работаем очень тенсивно.
Украинское командование пыталось превратить Часофьяр в непреступную крепость.
Не получилось. Несмотря на массовое использование противникам беспилотников,
несмотря на постоянную отправку ВСУ подкреплений личного состава и техники,
наши военные все преодолели и город освободили.
Он был настолько защищен, что севернее шли братья других полков,
Которые шли по населеннику, и мы знаем, что город это тяжелая задача.
Но была возможность от дома к дому цепляться, заходить, защищать.
Битва за час Афьяр, несомненно, как одна из ярких страниц,
войдет в историю российской армии, в историю СВО.
А сейчас начинается битва следующая за полное освобождение других городов Донбассов.
Николай Долгочев, Николай Пырг – вести из Донецкой Народной Республики.
А это кадры с Херсонского направления.
Наши бойцы из подразделения 18-го общевойсковой армии
группировки «Войск Днепр» одержали важную победу.
После тяжёлых боев выбили нацистских боевиков из
станеля под Антоновским железнодорожным мостом.
Российские штурмовики полностью зачистили этот стратегический
узел и выдрузили российский флаг прямо на конструкции
переправы.
Антоновский железнодорожный мост находится в самом узком
мести Днепра. Контроль над ним позволяет вооруженным силам нашей страны наносить удары по
оппозициям ВСУ на правом берегу, а также совершать вылазки. На Покровском направлении ситуация
для ВСУ стремительно ухудшается после освобождения новоторецкого и коптиво-российские подразделения
создают угрозу окружения группировки противника. На Запорожском направлении после взятия Каменского
Российские войска вышли к Степнагорску. Здесь было уничтожено элитное подразделение
БПЛА в ССУ птицы Мадьяра, уничтожены вместе со складом боеприпасов.
Освобождение эти мировки открыла путь к Николаевке и гуляй в поле. Украинские военные,
деморализованные, уклоняются от контактного боя. Смотрите наш репортаж.
У Константиновки бойцы зачищают путь Калибан-Быкскому, водохранилище с двух сторон.
Высушники сообщают о проблемах на логистических путях.
А это уже Покровск. Ситуация для противника ухудшается, враг отступает в родинское.
Дроноводы авиации России формируют северо-восточные челюсти будущего котла.
Опыты анализ дальнейшей ситуации говорит, что дальше будет просачивание отдельных группы и наслужащих.
Думаю, на протяжении недели двух они будут накапливаться в подвалах, в строениях.
У них есть связь с непосредственным командованием.
Поэтому сейчас они не будут проявляться.
А когда их будет становиться от 80 до 100 лиц, тогда они проявятся.
И мы увидим уже городские бои в городе.
И по сути это будет в талун наших передовых подразделений.
Резервы ВСУ рассекаются при попытках выйти из окружения, несколько групп прижатых к шахтам между новоэкономическим и мирного градом без возможности маневров.
Решение проблемы украинской армии видит только в мобилизации.
Как вы видите, перспективу остановки врага на данном направлении. Это должно быть наше военное решение или военно-политическое, если говорить о дедлайне Трампа.
«Без мобилизационного ресурса нам не обойтись. Мы сильно проигрываем.
У России больше солдат, они получили время и возможности для восстановления.
Нам нужны новые силы. Нужно менять людей, нужная ротация.
Нам нужны личный состав».
На самом же деле огневой мешок под Покровском уже не ослабит.
Российской артиллерии и дроны давят все узлы сопротивления.
Удерживают под постоянным контролем ключевые маршруты снабжения.
Враг, оказался практически в заперти.
Это способствовало освобождению новоторецкого икоптева оба села рядом с Покровском.
Чтобы туда зайти, штурмовики прошли затопленной противотанковой ропы и болотой.
Все под постоянными вражескими БПЛа.
Очень-очень быстро, потому что один раз увидит, если...
то если в нее батарея там еще чего-то садится, все равно пригонять другую,
она остановится, то есть они не отпускают.
Противник сопротивлялся, но при контакте сразу пытался бежать.
Наткнулись на лесу Ушникова, он убегал, разобрали их в группу.
Разобрали их группу четыре человека, наши ребята нашей группы на другой позиции.
И вот он один, остался выживший и убегал, был потерянный, бежал по деревне.
Но мы его себе забрали, пленили, узнали, где позиция, где что передали своими.
На открытках враг пытался хитрить, при разведке скрывался,
но после пулеметчик ранил старшего штурмовой группы.
Либо он спал, либо он ошарашенный был, что на них накат пошел.
Он мне попал в ногу, пуля у меня попала в ногу.
Я сразу же сделал себя без боли, поставил жгут, сказал, боялся очень за группу.
Потом пацаны проходили, они сказали, что они оправник без потери захватили.
Они рассказали, что команда у них бросила.
Как только узнала, что мы в накат идем, они сидели без воды, без еды.
Я у них спросила, зачем вы по нам стрелялись?
Зались бы сразу же в плен. Страшно было.
А это в объективе российского беспилотника-боевики так называемого
во элитного подразделения БПЛА-птицы Мадьяра в ИСО в спешке перебросили их в Степнагорск на Запорожское направление.
Также быстро националистов вычислили наши разведчики и десант.
Проследили до места дислокации, там разнесли пункт управления беспилотниками и склад с боеприпасами.
Элита ВСО появилась в Степнагорске, чтобы перекрыть российским войскам путь на Запорожье.
Поселок находится на левом берегу бывшего Каховского водохранилища вдоль трассы по направлению к бывшему административному центру области.
Высоушники, как обычно открыто, не признают потерю населенных пунктов, но уже в эпирах украинских каналов говорят об опасности следующего российского шага.
Это то, что Степнагорск – вот-вот был бои за Степнагорск.
А со Степнагорска уже можно контролировать артиллерий с твобольной, артиллерий за пороги.
Бои начались после освобождения села Тиаминска, военные эксперты,
в отличие от боевиков, фронтовую карту, видят не такой радужной.
Противник не будет оставлять попыток ползучего наступления.
Сегодня каминское завтра степногорское, плавнее и так далее.
Противник будет давить и давить. Почему?
Неудовлетворительная плотность наших боевых порядков.
Мы можем сколько угодно молиться на западную технику и наши дроны,
но на войне воюют солдаты.
Эти солдаты охотно сдаются в плен.
Взяли партию хлопчиков. Попали сту**.
Неспортивление почти не оказывали. Ничего нормально, обошли взяли.
Путь к Запорожью открыло также освобождение Тимировки,
а следом к Николаевке, Березовому и Терновому на север и на юго-запад гуляй полю.
Сами же боевики не особо держатся за населенные пункты.
Очень хорошие оборонительные позиции.
Вдоль всех лесополос, были законтенны у них оборуденные стран шеи,
как перед лесополосами, так и залистополосами.
Поэтому мы пришлось, скажем так, несколько дольше проходить данные участки.
Перерептентов взять самому самую сильную пунктенировку.
Моему батальону пришлось сначала пройти 7 таких весопокус.
Где-то порядка, наверное, 15-17 километров.
Деморализованные вещи со стороны.
Уже все, там вот люди уже били там от пали.
Постоянно в воды люди просят, как гиги-сигареты будет курить на дросселье.
Они контакт на боя боятся, а контакт на бою наши превосходят.
Ночью российские войска нанесли мощный ракетный удар по военным объектам,
в оккупированном кроматорске в результате прямого попадания,
уничтожен склад боеприпаса фрага.
Местные сообщают о целой серии взрывов промышленной зоны.
Велика вероятна, что российская армия работает уже с новых позиций
в освобожденном часовом яре.
Ждем подтверждения от Меноборона.
Сегодня ночью по украинской столице был нанесен очередной массированный воздушный удар.
Первая волна — 300 гераней с севера и юга, а затем восемь аскандеров.
Главными целями в Киеве стали аэропорт Жулианы, где размещены американские зенитные комплексы Петриот и железнодорожные узлы,
через которые шла переброска западного оружия.
Параллельно продолжаются удары по транспортной инфраструктуре в Павла-Градском районе.
уничтожены ключевые железнодорожные коммуникации,
через которые шло снабжение украинских войск.
В Харьковской области полностью разрушен склад украинских БПЛА
возле села Васильщева.
Бочь американского спецпосланника Кита Кэллрога Маген Мопс
назвала все эти удары ответом на ультиматум Дональда Трампа.
Возможно, потому что Россия просто нельзя ставить ультимат.
Что происходилось сегодня ночью в Киеве? Какова цель этих российских атак на украинскую столицу?
Всё началось немного раньше, чем обычно. Примерно в 2022-23 появились первые беспилотники.
Шахеды – это иранские беспилотники Камикадзе.
Около 3-4 часов утра прозвучал и ещё один сигнал тревоги.
Судя по всему, в это время на Киевскую столицу полетели крылатые баллистические ракеты Малой Дальности и Скандерс,
или гиперзуковые ракеты Кинжал.
Атаковали аэропорт Жулианы, вероятно пытались добраться до систем Петриот, который базируется там.
Этот аэропорт находится в Киеве, поэтому системы ПВО могут особенно хорошо защитить правительственный квартал и офис президента.
Похоже, русские целенаправленно атаковали это место.
Массированная комбинирована атака на Киев. Ракета на Киев Россия запустила после того,
как всю ночь атаковала столицу шахедами.
По словам Зеленского, за ночь было выпущено более трехсот без пилотников и восемь ракетов.
Это была очень страшная, громкая и опасная ночь для Киева.
Одна из целей русских оказать значительное давление на население и руководство Украины
и попытаться их разделить.
Или подтолкнуть Зеленского к возможным компромиссам,
когда начнутся следующие переговоры.
Вторая цель — Владимир Путин хочет показать,
что он готов усилить давление в военном отношении
и не боится угроз санкции со стороны США.
Вражеские воздушные цели атаковали Киев с разных направлений.
По данным мониторинговых агентств,
запуск дронов и ракет совершался северо-востока и юга.
Вот приблизительная карта траектории движения этих воздушных целей.
Дочь спецпредставителя президента США по вопросам Украины Кита Келлаго, Меган Мопс,
отреагировала на очередную массированную атаку дронов на Киев.
В соцсети ИКС она заявила, что это ответ Кремля на новый ультимат Умдональда Трампа.
По словам Мопс, президент России Путин испытывает решительность и силу Америки,
поэтому США не должны оставаться бессильными.
Напомню, Трамп объявил крайний срок для России 10 дней на прекращение войны против Украины.
И отсчет начался во вторник, 29 июля.
БПЛА заходили с разных сторон города Киева, и после того, как вроде бы все успокоилось, через час пошла ракетная атака.
Это новый тип БПЛА? Говорили о том, что реактивные шахеды.
Да, есть предварительная информация, что были реактивные шахеды, которые уже не первый раз применяются.
Итак, Зеленский подписал закон, возвращающий независимость антикоррупционным органам,
которых неделю назад Зеленский этой независимости триумфально лишил, но с триумфом в итоге возникли проблемы.
Зеленскому оказали на место, депутатов отозвали из отпуска, и сегодня они радостно отменили все то, что приняли на прошлой неделе.
Сам Зеленский за эту неделю прошел через публичное унижение международной скандалы и потерю доверия.
Сама Верховная Рада сегодня особенно напоминала цирковую арену. Депутата, отправящей партии, оппозиционеры дрались, оскорбляли друг друга,
показывали неприличные жесты и обвиняли друг друга во всех смертных грехах.
Но в итоге проголосовали дружно 330 за, никого против, 9 человек воздержались.
Ну то есть все, все нардепы внезапно переобулись.
Улицы украинских городов последние дни стали ареной настоящего народного гнева,
за который, как будто бы, заплатил какой-то очень уважаемый человек.
Дело в том, что протесты не разгоняли, несмотря на военное положение.
А когда женщины ищут мужей или выходят на улицы с требованием наказать ТЦК
за жестокость, всех арестовывают. Но здесь все было иначе.
Главным символом коррупции стал золотой унитаз Тимура Миндича,
друга президента и владельца квартиры, где собственно явилась прошлушка всех разговоров Зеленского.
Сам Миндич успел сбежать в Австрию, оставив Зеленского перед выбором.
То важнее — друзья или кредита от США ЕС.
Смотрите наш репортаж.
Заседания начинаются с драки. Отношения выясняют депутаты правящей партии.
Еще в два фракции. И пить от этого будет ад.
Блазинский или можем после бюджета. Как вы скажете, после бюджета хорошо.
Тогда вы после бюджета.
Я прошу народных депутатов, уважаемые коллеги быстрее подходим к своим местам.
Я прошу народных депутатов голосовать.
Адиозный депутат Марьяна Бизуглая носится по залу с табличкой власти та народ.
Розумков предлагает отправить в отставку главу военного ведомства.
Нужно выгнать к чертовой матери Шмегаля.
До этого выгнали с должности премьер-министра, а сейчас с должности министра.
Коллеги, у меня к вам вопрос. Вам не надоело жрать фекалии?
И параллельно кормить людей имя, кто дал команду голосовать за тот закон.
Кому рассказывали о том, что американцы это простят,
и европейцы будут немного переживать, а дальше проблем не будет.
Это же рассказывали в этом зале, или я не правду говорю.
Это же расповедали все зале, что я не правду скажу.
Спекер-рады пугают тревогой и требуют голосовать без лишних дискуссий.
Древога, уважаемые коллеги, у меня просьба, можем следующее законопроект без обсуждения, сразу проголосовать, и я вас умоляю.
Лидер правящей партии Арахамия и Нардеб Морковский фотографируются с табличкой мы с народом, радуются тому, как отменили закон, который сами приняли на прошлой неделе.
Усиление полномочий национального антикоррупционного бюро Украины и специализированной антикоррупционной прокуратуры.
Я прошу народных депутатов голосовать.
Голосувати.
За 330. Решение принято.
Ну что?
Доголосовались?
Доголосовались.
И вот еще одна безуглая, безумная, которая вместе с вами за это голосовала.
Что же вы наделали?
Что же вы наробили?
Я обращаюсь к Зеленскому за будь о втором сроке.
Это пятно, которое уже ты не прикроешь никаким блейзером цвета хаки.
Это уже никуда от тебя не уйдет.
Это конец. Запомни это. И спасай страну.
Они спасают своих друзей от расследований.
Борись с Россией, останавливай врага, который надвигается.
Но не останавливайся и не борись против украинского общества.
Украинское суспитство!
Этот сериал закончился.
Это конец твоего кино.
А Украина была, есть и будет.
А Украина была, есть и будет.
Люди с возмущением воспринимают то, что здесь происходит второй фронт.
Когда коррупционные крысы пытаются пробить оборону.
И только массовые акции молодых людей остановили этот процесс.
Нарде подбытки вщины, заслуженный юрист Украины Власенко,
переходит на язык жестов и демонстрирует средний палец.
Сама Тимошенко тоже поддержала закон, хотя неделю назад,
отменяя независимость сапы Набу,
считала это первым шагом, где колонизация Украины.
То есть сегодня Тимошенко вернула Украине статус колонии.
Я полностью поддерживаю людей, которые вышли на улицу,
Они не вышли, не зная, что такое НОБО и САВ.
Они вышли за то, чтобы коррупция в стране прекратилась.
Они вышли против беспредела, о которых их достал.
И они не знают нюансов.
Хоть кому-то нужно называть черное, черным, а белое, белым.
И точка.
Не могу вам сказать, что это ложь.
Я не верю, что Европейский Союз прекратит финансирование,
из-за того, что мы хотели хоть немного
начать возвращать суверенитет в стране.
Не верю.
Не верит, но проголосовала, как велел Европейский Союз.
Какие остальные 330 народных избранников?
За кулисью украинской политики приоткрывает депутат Скороход.
Кого вы обманываете?
Мы давно уже не субъектные, а просто объектные кнопки.
Которым сюда все спускается, а мы это красивенько наживаем.
Разве не так?
Поэтому говорить о том, как великий президент сейчас
внес законопроект, который все изменит.
Конечно, изменит, когда у нас вышли люди на улицы.
Им не все равно.
Хотя мне кажется, и к митингам есть вопросы, поскольку люди до конца не понимают, за что они вышли.
Родное восстание продолжалось больше недели.
Ивана Франковск, Харьков, Полтава, Тернополь, Ровна, Винница, Львов, Одесса и Киев.
Под офисом президента полторы тысячи человек.
Зеленский выходит с видеообращением, где сообщают, что Украина исправилась и вернула закон.
Обещает незамедлительно проинформировать партнёров на Западе.
Хочу поблагодарить всех парламентарий в запринятии моего закона проекта, а теперь уже и закона.
Только что я подписал документ. Текст будет немедленно опубликован.
Это гарантий нормальной и независимой работы антикоррупционных органов.
Очень важно, чтобы государство прислушивается к общественному мнению.
до слухается, до суспельной думки.
Сказуйте закон! Сказуйте закон! Сказуйте закон!
Площадь заполнена.
Площадь заполнена уже становится не просто передвигаться в этой толпе.
Судя по количеству людей, которые сегодня собралось, уже видим, что их чрезвычайно много.
Ножа.
Погато.
Мне вообще это недели протестов подарило забытый оптимизм.
Полторы тысячи только в Украинской столице, под офисом президента,
требуют не только отмены закону, но и свержения узурпатора власти.
Я понимаю, что любая демократия нуждается в выборах, поскольку отсутствие выборов может пошатнуть и разбратить любую власть.
Поборник демократии Зеленский ведет себя как кровавый диктатор.
С таким сообщением выходит журнал American Conservative под лозунгами свободы глава киевского режима строит личную вертикаль.
Огентство Набуи Саб создавались в 2015 году после евро Майдана под давлением США и Европы,
как символ нового курса на демократию. Кеев должен был показать спонсорам,
что якобы взялся искоренить тотальное воровство.
Если люди не могут ничего менять, то власть будет продолжать делать, что захочет.
Она будет делать все, что хорошо для нее.
Я считаю, что Набуй и Саб должны быть абсолютно независимыми.
Набуй и Саб должны быть абсолютно незалежными, чтобы они...
Чтобы их не контролировал президент, поскольку, возможно, надо будет проверить самого президента.
И я решила просто нагадать...
Я решил просто напомнить нашей власти, что они не могут жить в розовых очках, в своих каких-то мечтах, делать то, что они захотят.
Еврокомиссия уже заморозила полтора миллиарда евро-помощи
Украине.
Газета экономическая правда со ссылкой на четыре
независимых источников правительства Украины сообщает
о приостановке всей финансовой помощи Евросоюза, под угрозой
и финансировании международного валютного фонда.
В Еврокомиссии напомнили нашему царю, что он не царь.
Времени назначить главу бюро и экономической безопасности
осталось немного до первого августа, если это не будет сделано правильно, финансирование не будет.
Уже месяц власти Украины блокирует назначение нового главы бюро экономической безопасности.
Реформа бюро тоже одной из главных условий возможного вступления Украина в ЕС.
Победителя конкурса детектива «Нову» Александра Цивинского Кабмин отказался утверждать в должности.
Дело в том, что Сывинский, фигура слишком независимая, может стать угрозой для окружения Зев.
Я думала, что будет такая жесткая реакция международных партнеров.
Власть не думала, что будет такая жесткая реакция международных партнеров,
потому что на все предыдущие пересечения красных линий не было никакой реакции.
Владимиру Александровичу Зеленскому на разных встречах высокого уровня
лидеры стран Евросоюза иногда стеснялись, даже что-то сказать или задать неудобные вопросы.
«Навидси сказаты, очень незаручные питания».
Как пишет Financial Times, 70 депутатов президентской фракции выступали против возврата полномочий антикорпционных органов.
Соратники Зеленского опасаются, что Набу возьмется за них самих.
В самом бюро заявили, что проведут расследование, под чьим руководством Рада решила обезглавить Набу.
Перед заседанием Рады соберется заседание фракции Слуга Народой.
И там будут пытаться депутатов по максимуму убедить,
чтобы они президентский законопроект поддержали.
Будет ли на этом заседание президент, пока неизвестно.
Некоторые говорят, что он будет.
Возможно, найдутся депутаты, которые зададут ему не слишком приятные вопросы.
В частности, как так получилось, что этот он проект предыдущий,
за которые голосовали 22 июля, хоть и подавался депутатами,
но все прекрасно понимают, что был сделан и подготовлен в офисе президента.
Так вот, как так получилось, что потом, после этого голосования,
президент повесил всех собак на депутатов?
Спицы к расследованию на Буде действительно впечатляют два бывших вексопремьера,
замглавой администрации, глава Верховного суда и 31 действующий депутат,
включая фигурантов из партии самого Зеленского.
Среди них и недавно уволенные вице-премьер Чернышов,
его виняют в злоупотребление властью и незаконном обогащении.
Его дело, по словам главы Набу Клеменко,
и стало поводом для атаки на антикоррупционные ведомства.
Только за последние два года Набу забило 1 312 уголовных дел.
В январе этого года бюро начало расследование в отношении тогда еще
с главами Набороны Умирова, по статье «Злоупотребление властью и служебном положения».
Глава специализированной антикрупционной прокуратуры Украины Александра Клеменко заявил,
что его ведомство оказалось под беспрецедентным политическим давлением.
Клеменко назвал действия властей частью скоординированной компании
по подрыву независимости антикрупционных органов,
получению доступа к материалам дел и влиянию на ход расследований.
Даже если Верховная Рада отменит скандальный закон и проголосует за новый,
возвращающий сапы на бунезависимость, Клеменко уверен,
нанесенную щерб уже стал необратимым.
Наша работа фактически остановлена.
Почти все информаторы прекратили с нами контакт из-за страха быть раскрытыми, заявил он.
Хотя Клеменко не назвал конкретной фамилии, он недвусмысленно дал понять.
Действия исходят из высших эшелонов власти.
Одной из ключевых фигур, чьи интересы защищает Зеленский стал Тимур Миндич,
Миндич, совладелец студии, квартал 95, близкий друг, главы киевского режима и его кошелёк.
Квартира Миндича, тенивой офис Зеленского, фото элитной, уборной с золотым унитазом Вирусица в сети.
Именно в этих апартаментах утверждались списки партии Слуга народа перед выборами.
Там проходили закрытое совещание Зеленского с ближним кругом.
В «Локдаун» Зеленский праздновал свой день рождения тоже в этих апартаментах.
Миндич курировал много миллионные проекты от контрактов-менобороны до схем в «Нафтагазе» и сделал к селитной недвижимостью.
Расследование его коррупционных схем стало последней каплей перед попыткой Зеленского уничтожить Набу.
Миндич сбежал и сейчас находится в Австрии.
Извините, но вот так выглядит один из туалетов в этой самой квартире Миндича,
в которой решались, как мы понимаем, и слышим государственные дела.
И вообще, где было много чего?
Золотой унитаз — это сильно.
Золотой унитаз — это сильно.
Я просто хочу, чтобы мы зафиксировали вкус этих людей,
а они много чего решают в нашей стране.
Большой депутат рады радикала террорист Масейчук утверждает,
что Зеленского пытаются свернуть.
Зеленский превратится в безвольную тряпку, которую потом заменят.
Это если проголосуют авкадо?
Это если проголосуют.
Мы же видим, его уже нагнули и труляля.
Ситуация, что будут играть в долгую и в конце концов поменяют.
Запущена эта ситуация.
Американцами и бриканцами посогласованы,
хотя американцы, трамписты и сам Трамп,
они делают веще, что ничего не происходит.
Ну и Набу немедленно наносят ответный удар
антикоррупционной органы в деле и зашли с козырей.
Сегодня стало известно, что готовится арест
главы нового правительства Свериденко
за несанкционированные полеты на госсамолете.
подробности после рекламы.
Итак, Европейский Союз
приветствовал решение Зеленского
подписать закон на восстановление
так называемой независимостью
национального антикоррупционного бюро
и специальной антикоррупционной
прокуратуры Сапанабов.
Глава Еврокомиссии, Урсула Фондур Ляй,
назвала этот шаг важным для продвижения Украины
по европейскому пути. В рамках этого продвижения
видимо в Баварии сегодня прошли обыски
убывшего заместителя главы офиса президента
президенту Растислава Шурмы. По данным рейтер, Шурму
подозревают в коррупционных схемах. После увольнения
он поселился в элитном пригороде города Мюнху.
Само национально эти коррупционные бюро после
возвращения полномочий готовятся мастить. Сегодня
стало известно, что НАБУ планируют возбудить уголовное
дело против нового премьер-министра страны Юлии Сверединка,
соратницу Зеленского подозревают в организации
незаконных перелетов для главы офиса президента
Ермака и для самого президента Зеленского.
Набу может объявить подозрение премьеру Свериденко по самолетному
делу.
Набура следует уголовное дело о злоупотреблениях со
стороны премьера министра Юли Свериденко, сообщает
источники страны в бюро.
Дело связано с совместными полетами Свериденко в бытность
ее первом вице-премьером вместе с главой офиса президента
Андреем Ермаком.
Сфереденко, в отличие от Ермака, согласно своему статусу,
имеет право пользоваться самолетами из государственного авиапарка.
Поэтому, по версии следствия, ряд ее совместных полетов с Ермаком
были обусловлены неслуженной необходимостью для Сфереденко
посещать те или иные страны,
а желанием главы офиса президента летать за государственный счет
на государственном самолете.
В Набу в этом усматривают состав преступления
и понесенные бюджеты-мущерб.
По данным источников, бюро этому делу могут дать ход вплоть
до вручения подозрения Сфереденко.
В случае, если рада примет,
А президент подпишет законный проект о возвращении полномочий на БУ.
Также источники не исключают и вручение подозрения по данному делу в Ярмаку.
Рада, как мы знаем, закон приняла, президент его подписал.
Значит, ждем возбуждения уголовного дела.
Ну и обороны Киевского режима трещат пошвам на всех фронтах.
Это впервые сегодня признал новый министр обороны Украины Шмагаль.
Ситуация для высовнопряжённой, но уже к сентябрю
все совершенно точно изменится. В интервью BBC Шмыгаль заявил, что Украина очень близка, как никогда близка к созданию своих баллистических ракет для ударов в глупь России.
Сегодня киевские каратели нанесли удар по детской площадке в Запорожской области, в этот момент там находились 10 детей, трое сейчас в больнице.
На Донбассе ситуация для противника безнадежная.
Как показали кадры пропагандистов СНН из Константиновки, боевики
Зеленского отчаяна пытаются прикрыть дороги от наших
дронов простыми рыболовными сетками, но это не помогает.
Командиры признают острейший дефицит личного состава,
новобранцев нет, ветераны измотаны, ощущается и устала
из Запада.
Главное, помощи в СУ ждать просто неоткуда.
В пространство сверху для Украины сжимается.
Дорога в Константиновку – одно из трех ключевых точек
на востоке, который России медленно охватывает
кольцом, укрыты рыболовными сетями, чтобы защитить автомобили
от ударов российских дронов.
Поразительное изобретение – максимально низкотехнологичное
решение против высокотехнологичной угрозы дронов, которые
изменили само понятие войны на Украине.
Как видно на этом видео с российского дрона,
дыры в сетке дают возможность опытным операторам пробиваться внутрь.
Один дрон даже затаился, чтобы снять, как другой, наносят удар.
Прогулка по лесу, которую невозможно забыть.
Без героев, только люди, охваченные страхом, которые выполняют свой долг.
История одного боя — в узкой полосе леса, длиной всего в одну милю.
Милю Ада. Каждый метр украинской земли — это чья-то жизнь и чья-то кровь.
Почти все солдаты, с которыми мы встречаемся по пути, обречены.
Как 46-летний доброволец Шава,
жена которого просто хочет, чтобы он вернулся домой.
Я сказал, ты же знаешь, что я не могу вернуться, а она.
Знают, но ты же понимаешь, что я все равно должна это сказать.
Солдаты ценой огромных потерь отбивают деревню,
которая была их целью.
Но победа длится недолго, вскоре туда возвращаются русские.
Артиллерийская бойня длится месяцами.
что-то только что прилетело у нас над головой,
но чем больше мы передвигаемся по этому городу,
тем яснее, насколько он в клетчах летнего наступления Москвы.
И все же повсюду абсурдные признаки того,
как обычная жизнь все еще пытается существовать.
В сфере дронов на каждую новую идею
тут же появляется еще более новая.
Они заполонили поле боя.
Вот, например, оптоволоконный кабель.
Дрон невозможно заглушить.
Он связан с оператором по вот такому крошечному проводу,
длиной десятки километров.
Именно под землей ведется борьба за контроль над небом.
Командир высоу Василь видит, как российские силы подбираются все ближе.
И как никто из украинских в подкреплении не приходит.
Это авиаудар по цели выбранной украинской командой дронов.
У нас острейший дефицит личного состава.
Навобранцы почти не поступают на грузка на солдат. Запредельная.
На Украине много людей, но никто не хочет воевать.
Все устали от этой войны.
И другие страны устали нам помогать.
Этой войне нужен конец. Это было бы наилучшим решением рождения.
Ну и что называется шок-контент? Мобилизация на Украине идет по плану и добровольно.
Принудительно у хилянтов ловят только в 5 максимум 10% случаев,
подтверждает новый министр обороны Шмагаль. Большинство людей никто не хватает, не тащит.
Они и сами приходят в ТЦК по повестке. Все, что вы видите в интернете, при этом, конечно, не фейк, так бывает, но очень редко капля в море, заявил министр Шмагаль.
В этой связи новые редкие кадры Харьков, уличная камера, фиксирует, как велосипедист уезжает от ВНКОМа, но скрыться не удалось.
Но повороте его перехватывает в автомобиле и на полном ходу сбивает.
После воинкома грузят в бусик и самовому мужчину и его транспорт.
Все по любви. Добровольно.
А это кадры из Львовской области.
От морозских статистиков в сопровождении вооруженных автоматами полицаев
хватает мужчину на кладбище. Это впервые.
Отбить его попыталась жена.
Видно, как женщина в итоге лежит на земле и ее пытаются провести в чувство.
Чуть позже стало известно, что женщину избили сотрудники ТЦК.
После удара она теряет сознание.
Дети плачут, а его забирают. Жена беременна. Дети плачут, а они хватают.
Прекратите, чтобы вы сдохли. Вот они. Вот один, второй, третий. Вот.
Что здесь творится? Эй, что ты делаешь? Человеку плохо. Человеку плохо. Что вы здесь делаете?
Что вы здесь делали? Алло!
Вы идиоты, или что?
Я куда-то не буду.
Отпусти. Взяли человека?
Все в порядке.
Я в порядке.
Я тебя проверяю, человеку.
Я в порядке.
Давай, давай, давай.
Я не в порядке.
Без мобилизационного ресурса нам не обойтись никак.
Мы проигрываем в живой силе и очень сильно проигрываем.
У них намного больше военнослужащих.
Нам нужны новые силы, нам нужно менять людей,
нам нужен новый призыв, нам нужен личный состав.
По состоянию на сегодняшний день мобилизация продолжается по плану.
Также очень важно понимать, что мобилизация на 90% происходит абсолютно нормально.
Люди, получая повестки, приходят служить.
Их не хватают.
Люди, получая повестки, приходят служить, их не хватают, их не тянут.
Они, получив документ, приходят в ТЦК, оформляются и уезжают в учебные центры.
Как вы относитесь к действиям ТЦК?
Я, наверное, скорее негативно.
У них есть инструменты законные для того, чтобы мобилизовать людей.
Но они их не придерживаются.
Мне даже, как военнослужащему, дико на это смотреть.
Почему-то такого не было в 2022 году.
Возле моей военной части стояла 1500-2000 человек,
толпы, которые хотели записаться в ряды вооруженных сил Украины.
Значит, что-то изменилось. Почему сейчас нужно людей искать?
Сейчас выпущен определенный джинс, создан прецедент.
Когда раньше говорили, что ни в коем случае, согласно закону, нельзя организовывать акции протеста в условиях военного положения.
В условиях военного положения организовали Майдан и люди увидели, что организатором Майдана, участника Майдана за это ничего не было.
Вот, поэтому я думаю, что сегодня и военные, которые будут протестовать против отсутствия демобилизации в армии,
и гражданские, которые будут протестовать против акции, бульсификации и насильственной отправки в армию людей.
По поводу бульсификации, знаете, это когда-то при Чево и Азыцах, она убивает буквально, буквально, то есть от слова убийства.
Ну а мы на фронт переносимся на прямой связи герой России, командир спецназа Ахмат,
Аптя Лаудинов. Аптя Ронж, здравствуйте. Главное событие сегодняшнего дня и получается последних
двух лет. Финальная точка в этом контексте это освобождение часового яра. Почему это важно?
Ольга, добрый вечер. Ольга, ну, конечно, это очень хорошее событие. Я этому очень рад, потому что
очень много на этом участке особенно в направлении часа уяра проработали
ребята из Песназа Ахмат был у нас такой легендарный командир батальона шустрый
четвертая армейская бригада это четвертая бригада третий общевойсковой армии ну и это направление
оно конечно мне очень хорошо знакомо так как я знаю насколько это было укрепленное направление
для противника, знаю, какие ресурсы были вложены в оборону этого участка,
считаю, что очень важно сегодня то, что мы освободили этот город тоже и
получили таким образом хороший плацдарм для дальнейшего продвижения уже на этом
всем направлении. Поэтому я могу с этим поздравить всех бойцов, которые принимали участие в этом
освобождении. Ну и нас с вами тоже, наверное, надо поздравить, потому что нам есть за что порадоваться.
Слава Богу. С само направление оно действительно было очень сложным. Мы с вами знаем, что
контрнасток противника в 2023 году, как раз вот на бахмутское направление, противник заходил в
основном, вот получается, вот этот часов-яр, вот это все и было направление, откуда противник
продвигался тогда нам пришлось очень тяжело были потрачены большие ресурсы на остановку
противника на его уничтожение и вот через получается уже год с лишним мы получили итог уже
освободив сам часов я и уже получив таким образом выход на просторы для продвижения дальше
Абтир Иванович, объясните, пожалуйста, что называется на пальцах для гражданских людей.
Что значит оборона посыпалась? То, что сейчас происходит, это уже посыпавшаяся оборона врага.
Когда это может случиться? Как мы это поймем? И почему так выходит, что они копались настолько везде?
Ольга, ну смотрите, если объяснять на пальцах, вот мы для себя должны понимать, что были те участки,
которые противник готовил когда-то вот на протяжении долгих лет к тому, что Россия,
российские подразиления могут начать наступательные действия, и это были такие укрепрайоны,
которые в принципе под землей там бетонные сооружения, то есть такая система укрепрайонов,
которая давала им возможность длительное время выдерживать против наших наступательных действий.
Получилось так, что за последний вот, скажем, вот этот год настоящий, скажем так, мы в принципе,
Наверное, одолели большую часть тех укрепов, которые длительное время для нас являлись, то есть всю эту компанию они считают для нас являлись непроодолимыми.
И получается, вот самые укрепленные участки противника мы уже прошли, и наши войска уже идут дальше.
Да, противник, конечно, как крот закапывается на любом участке, он действительно это делает профессионально.
Нам, конечно, каждый раз уже новый опорный пункт приходится опять выколыривать этого противника оттуда, можно сказать,
наверное, зубочистками, потому что, действительно, профессионализм закапываний он у противника существует.
Ну, в то же самое время, если мы говорим о том, что посыпались, значит, линии обороны противника, то это, по сути,
Если выстроена линия обороны, и она выстроена достаточно
таки серьезно, и мы давим на одном направлении, продавливаем
этот участок, и противник вынужден бросить для себя
значимые и стратегические, тактические важные участки
и переместиться на те участки, где у него не такие уже
хорошие шансы, то мы должны констатировать, что линия
обороны посыпалась.
В то же самое время мы должны понимать, где-то сыпется линия обороны, наши войска продвигаются намного быстрее вперед, каждый день освобождая новые территории, населенные пункты, но, опять же, нам, наверное, все-таки надо признать, что расслабляться не стоит, потому что противник каждый год делает точно так же, он может, как говорится, не так много ресурса забрасывать для того, чтобы удержать какой-то участок,
а может высвободить какие-то ресурсы, где-то их попытаться накопить и удалить для того,
чтобы отвлечь наши наступательные действия на этот участок, чтобы мы пытались остановить его.
Поэтому на данный момент, слава богу, у нас всё идёт хорошо, наступательные действия,
они по всей линии боевого соприкосновения тоже идут хорошо. Сейчас главное не просмотреть
ситуацию, чтобы противник не смог где-то там нанести такой удар, на который нам придется потом
отвлекать все наши силы и средства. Аптиароныч, еще один простой, совсем народный вопрос. Мы без
конца демонстрируем кадры насильственной мобилизации, сообщаем, что Зеленский подписывает
все новые указы, которые предполагают отправку на войну.
Вот теперь еще и мужчин 60 плюс, женщин записывают в добровольце,
но то есть на Украине не хватает людей.
Кто нам тогда оказывает это ожесточенное сопротивление на линии фронт?
Кто эти люди, если солдаты закончились?
Ольга, смотрите, действительно ситуация на территории Украины складывается, она трагическая.
Без остановки работает вот этот механизм ТЦК, который, ну, мобилизации это не называется. Ну,
наверное, занимается отловом всех мужчин, которые только у них есть. Значит, теперь уже я так
они будут переходить и на женщин тоже, но в то же самое время мы должны понимать, что вот это
вот мясо так называемое, вот собираемое со всех улиц Украины, мужская часть населения, она забрасывается
после некоторой подготовки на линию боевого соприкоставления, и вот чтобы было понимание,
Провесиональный ли он боец, непровесиональный ли он? Подготовлен ли он? В ближайшее время оружие в
его руках стреляет в направлении наших бойцов и по сути своей. Из-за того, что этот человек с оружием
в руках находится на этом участке фронта, мы все равно вынуждены заниматься тем, что его надо
уничтожать и двигаться вперед то есть вот постоянная заброска вот этого нового мяса
ну и за счет этого мы же должны понимать что у нас же нету такой мобилизации мы же меняющийся один
чтобы его взять, нам нужно минимум 3, а то, что и до 7,
то же должно быть 3, 3, 7 минимум. То есть получается, что вот эта масса, которая
забрасывается на передний участок фронта, ее надо точно так же уничтожать,
ее надо точно так же проходить и двигаться вперед. Поэтому для тех, кто этих
не понимает думать что вот там 70-летний там его там напередок загнали а мы не можем его пройти
так у этого 70-летнего в руках такой же автомат такой же пулемет который работает и убивает наших
бойцов нам же приходится все наши наступательные действия сверять с тем что противник сейчас
очень мощную группировку создал именно в беспилоте то есть основная нагрузка на наши
подразделения она ведется именно за счет применения огромной массы беспилотных сил средств. То есть
получается, если где-то мы и несем какие-то потери, то они зачастую за счет того, что очень большое
количество беспилотников работает по нам. А это же ресурсы, которые закрепляются и вот находятся
на участке, за ними находится рубеж именно за град отрядов, который не дает им отойти назад. Вот
и получается, что люди, которые находятся между двух огней, вынуждены стрелять вперед для того,
чтобы, как им сказали, чтобы русские их не взяли в плен и не съели. Как им это преподносят,
вы сами понимаете. В этих условиях, возможно ли, наше широкомасштабное наступление, как в учебниках
по военному искусству, бронетанковыми колоннами быстро, чтобы сразу до Киева или у нас новое?
тактика. Ольга, смотрите, формы и методы ведения боевых действий они давно уже поменялись. С того
момента, как на фронт пришло беспилотие, мы должны понимать, что тех наступательных действий,
когда у нас должны наступать танковые армии, вот такого образом наступательных действий их не
будет, наверное, уже никогда больше в истории человечества, потому что это физически невозможно.
сейчас наступательные действия они ведутся точно так же с большим применением беспилотия
малые тактические группы которые где-то бывают оснащены тяжелой техникой, а в основном это группы
которые двигаются с использованием транспорта именно автомобильного квадроциклы мотоциклы то есть
Малые группы потихоньку продвигаются вперед, убивая противника, и таким образом за собой, как говорится, тащит фронт.
И так происходит на каждом участке направления.
Да, конечно, бывают такие участки, где если мы усматриваем возможность сделать прорыв с применением большого количества бронетехники, то это тоже делается.
Но если сказать за весь фронт, чтобы он вот так вот масштабно пошел в наступление,
мы понесем такие потери, что сама победа будет немела.
Поэтому я думаю, что тактика, которая избрана сегодня,
она для нас более щадящая, сохранение жизни, хотя бы минимальные потери,
чтобы нести наших бойцов, я считаю, что это для нас выход лучший,
Нежели понести массовые потери и вот добиться какой-то потери, которая, как я уже сказал, не так-то и сладко будет.
Аптяроныч, вопрос человеку, который уже не первый год на войне.
Что касается субъективно-ощущенчески на фоне бесконечных разговоров о том, что война должна завершиться,
спросят пойти на перемирие теперь к 8 августа если витает в воздухе это чувство что война скоро
закончится ольга вот отвечу на этот вопрос так было ощущение того что и в принципе я был больше чем
уверен что эта война завершится до конца 24 года потому что ну должны были произойти некие события
которые должны были привести к тому, что война завершится. Если смотреть на то, что
происходит сегодня, мы должны для себя понять вот что. Либо мы должны прогнуться
под Америку, Европу, которые в открытую не скрывают, что они хотят нанести нам поражение,
и сделать все, что имя требуется, то есть по сути своей отойти назад, после того, как мы
понесли такие потери, не добившись никаких целей, не сделало того, что мы изначально
ставили себе за цель, то есть хотя бы отодвинуть противника врага от наших ворот, скажем,
мы должны для себя понять, конечно, в этом случае мы должны считать себя проигравшими в этой
войне. И понятное дело, Верховный главнокомандующий ни при каких условиях не согласится на те условия,
которые нам диктует наш враг и желание любыми путями договориться на каких угодно
условиях может быть только у людей которые не являются патриотами России которые не
хотят чтобы Россия дальше существовала как могучие великое государство те же кто реально
являются патриотами нашей страны те же кто реально хочет чтобы Россия и дальше оставалась
с уверенным государством они должны понимать у нас есть только один путь либо мы победим а мы
победим и нету других путей вот и все нам надо идти вперед затягивать если надо наши пояса понимать
что мы находимся в состоянии войны и конечно не надо обманываться думая что у нас где-то есть
друзья. У нас нету друзей. Я для того, чтобы сейчас по-новой не поднимать эту тему, не буду
называть фамилии имен, у нас нету друзей ни в Америке, ни в Европе. И поверьте мне, наши друзья,
это мы сами. И до тех пор, пока мы не победим, мы должны понимать, что друзей у нас будет
становиться с каждым днем все меньше и меньше. А вот как только все увидят, что мы не проиграем,
и мы готовы дойти до конца, и мы побеждаем, поверьте мне,
те, кто сейчас разбежались, как, знаете, в этом мультфильме
Маугли Шоколёна, который кричал, а мы уйдём на север.
Вот сейчас эти вот псевдонашие друзья разбежались, поверьте
мне, в скором времени, при любом раскладе, эти же товарищи
будут пытаться с нами дружить и объясняться, и кляться
нам в любви.
а это будет, и нам не надо отчаиваться, нам не надо расстраиваться, потому что Бог на нас
наслал испытания, которые мы должны пройти и прийти к победе. Я думаю, что любой истинно
верующий человек, он знает, что мы будем воевать ровно столько, сколько надо. Победа за нами.
Спасибо вам огромное.
Аптелла Удинов, заряжающий на успех, командир спецназа Ахмат, генерал Герой России.
Еще раз благодарю.
Прошу.
Президент США Дональд Трамп продолжает удивлять.
После того спектакля, который мы с вами наблюдали в Шотландии,
где Трамп, можно сказать, унизил, растоптал Европейский Союз,
в прямом и переносном смысле выключил или вырубил старый свет,
Трамп решил, что может быть надо, чем черт не ширить, попробовать сделать то же самое с ведущими мировыми экономиками не западного мира.
Именно уже, когда он покидал Шотландии, он объявил свой ультиматум 10-дневной России.
Он заявил о 25-процентных пошленах для Индии.
А потом он всех просто огорошил вот этим своим заявлением о том, что российская и индийская экономики мертвы.
Ну, что касается российской экономики, мы с вами ежедневно в режиме это все обсуждаем.
Можно только сожалеть, что Трамп оказался...
Ее, как известно, убил еще баракабах.
Да, да, да, да.
Разорвал в клочья.
Разорвал в клочья то, что убил.
Да, но мне, я конечно, сожалею, что Дональд Фреддич Трамп, как-то оказался в информационном пузыре,
Пропустив выступление нашего президента на Петербургском форуме, другие заявления, как-то все это мимо него прошло,
прошла информация, но упоминание Индии здесь вообще анекдотично, во всех смысла анекдотично,
потому что, скажем так, лидер республиканской партии слонов не заслуженно обидел индийского слона, чего не стоит делать.
Индийская экономика — это самая быстрорастущая экономика в мире.
Это знают в МВФ, это знают все рейтинговые агентства.
И сказать о том, что индийская экономика — мертва.
Я не знаю, чем руководство.
В Индии сейчас очень такая вот бурная реакция.
Уже министр Торгуковли Пьюж-Гаял заявил о том,
«Господи, а что же это такое? Что с Трампом произошло?»
Я тоже пытаюсь найти ответ на это.
Может быть, это такая форма дискуссии, полемики.
Мы же часто в нашей ежененой жизни можем кому-то сказать, ты ноль.
Ты вообще никто.
Это же не значит, что мы считаем, что человек ноль, или ты ни о чем.
Но это вот, это запал, это вот азарт, это энергия.
В любом случае, конечно, если...
Это серьезная ситуация, тут не хочется шутить, и вы знаете,
Вот сегодня вот мы раньше говорили еще с советских времен, что вот американский шриф, да, то сказать, вот это глобальное лидерство.
Вот сегодня вот этот вот американский шриф, это такой мистер Тариф.
И мистер Тариф, это Дональд Трамп.
И вот на этом фоне события на Украине, вот это вот голосование Верховной Ради, когда опять вернули вот этот вот полномочия
национальному антикоррупционному бюро
и второй структуре, вот этим антикоррупционным органом.
Вы знаете, я вспомнил, я чуть-чуть вернусь назад,
я вспомнил, что без малого 10 лет назад, никто иной, как Джо Байден,
в декабре 2025 года, когда он был вице-президентом США
при Обаме, который разрывал российскую экономику в Клочья, как мы помним,
Произнес забытую сегодня, но тогда названную историческую речь в Верховной Раде,
которую несколько раз заявил о том, что одна из главных угрозов для Украины — это коррупция.
Цитирую близко к тексту.
«Украина — единственная демократия, которая угрожает раковая опухоль коррупции».
Пусть Байден сам себя процитирует.
Я никогда не указываю людям из других стран, что они должны делать,
Но вы не найдёте ни одной демократии в мире, где раковая опухоль коррупции так процветает.
Вы не найдёте ни одной такой страны.
Недостаточно просто создать бюро по борьбе с коррупцией.
Для продолжения борьбы нужно провести судебную реформу, чтобы привлечь к ответственности коррупционеров.
Чтобы личные интересы чиновников отделялись об государственных олигархе и не олигархе.
Все должны жить по одним правилам. Все должны платить налоги.
Они не имеют права оказывать давление на суд.
Вы представляете, 10 лет назад Байден поставил диагноз, что происходит с организмом и с человеческим из государства, это же тоже организм.
Если оно 10 лет пытается прожить с раковой опухолю, какая это уже стадия может быть.
И ведь потом Байден забыл эту свою речь, потому что он сделал все, чтобы сохранить вот этот вот механизм.
механизм, и тогда он, кстати говоря, говорил об этом национальном антикоррупционном бюроукраинах.
Уже тогда он сказал, в этой же речи он сказал, что важно не просто его создать, а важно, чтобы оно работало.
И вот спустя десять лет сделали все, чтобы оно сначала не работало, а потом оно вернулось.
Какой вывод из этого?
Вывод из этого, первый, что, конечно, Украина это не лечится, судя по всему.
А второй вывод — это то, что действительно сейчас полномочия этим органам,
который благословил Байденк, благословил коллективный Запад, даны для чего?
Для того, чтобы демонстрировать активность,
и для того, с моей точки зрения, чтобы зачищать украинское политическое пространство
под новый политический проект, от всего зеленско-видного, зеленско-подобного,
от всех вот этих миндичей и прочих людей,
и готовить почву для другого совершенно украинского проекта.
Но, конечно, работы там будет очень много,
потому что днепровская рыба гниет с головы.
Трамп хочет заключить соглашение о прекращении войны на Украине до 8 августа,
только что заявил спикер Соединенных Штатов Америки в Савбезе.
Джон Келли зовут человек, и Россия и Украина должны договориться о прекращении огня и крепком мире.
Пора заключить соглашение. Президент Рамп дал четко понять, что это нужно сделать до 8 августа.
Замечательно, что он дал это четко понять. 8 августа. Это ровно через неделю.
Следующая пятница. Интересно, на что надеется президент США.
Орбан параллельно сообщает, что без встречи Трампа и Путина ничего не получится. Смотрим.
Мой личный опыт подсказывает, что если мы хотим добиться прекращения огня,
перемирия или даже мирных переговоров, то эти два крупных игрока должны вести переговоры лично.
И эта война не между Украиной и Россией. Эта война идет между Западом и Россией,
а лидером Запада является президент Дональд Трамп. Поэтому без личной встречи двух крупных лидеров
У нас нет шансов на прекращение огня.
По моим данным, подготовка к этой встрече до сих пор была недостаточно хороша для ее проведения.
Но я был бы удивлен, если бы она не состоялась в ближайшие два месяца.
Новый срок. Ближайшие два месяца.
Вернемся через минуту.
Министерство оборону России обнародовали данные о потерях высов в боях за часов яр.
160 орудий полевой артиллерии минометов, 11 танков, 55 бронированных машин и порядка 7,5 тысяч солдат.
В ходе боев в российским подразделениям удалось нанести поражение 24 отдельно механизированной бригаде,
имени короля Данила, и 18 бригаде национальной гвардии Украины.
Артиллеристы работали, как говорится, на максимальных зарядах, то есть с огромной высочайшей интенсивностью.
Освобождение Часова Яра открывает путь к славянской кромоторской агломерации и к Константиновке.
Местные жители, которых удалось эвакуировать, рассказывают о жестокости украинских солдат,
мародерстве, угрозах расправы, обстрела. Смотрите.
Российские флаги на огнеупорном заводе.
Южная группировка войск зачистила часов Яра от украинских националистов
и националистов спустя два года интенсивных боев город под российским контролем.
В районах города, десантике 98-го дивизии ВДВ под их натис,
компали подразделения 24-й отдельно механизированные бригады имени короля Данила,
18-й бригады на сгварде Украины.
Подразделение Южной группировки войск в результате активных боевых действий
освободили город Часов Яр.
нанесено поражение живой силе и техники двух механизированных бригад ВСУ и бригады
национальной гвардии Украины в районах населенных пунктов Ивана Поле Константиновка из Дзержинска.
Наша задача давить врага, не дать ему скоперироваться, то есть работаем очень населено.
Мы, во-первых, сами регулярно перемещаемся вперед, что говорит о том, что противник смещается от нас и, да, мы сейчас уже работаем на максимальной заряда, практически всегда.
«Минемальная заряда – это уже почти передней линии
нашей войски, то есть динамика, отступление противника
наблюдается по удалению целей».
Бои начались в мае 2024 года.
Это один из важных рубежей обороны в ИСУ в северной
части Донецкой Народной Республики.
Город стоит на возвышенности в 7 километрах от Артемовска
в 60-е от Донецка.
Разделён каналом Северский Донецк, Донбасс.
Часов Яра открывает путь к самой крупной агломерации в ДНР подконтрольной ВСУ,
Словянско-Кроматорской и Константиновке.
Украинские военные паблики информацию не подтверждают на военных картах
Южной и Западной части города, до сих пор под контролем ВСУ.
Освобождение Часова Яра армии России — это серьёзный успех.
противник бинса там за каждую улицу, за каждый дом, и чтобы не потерять этот
населенный пункт киевский режим, задействовал действительно большие силы
и средства, большой ресурс. Сегодня вышли сейчас авиары, наводали в страшные
картины от мародерства до угрозы, угрозы кинопернату, либо же расстрелять,
Ну и тому подобное. Дома были, одорожные банки с колючкой, колючекуралкой нас оттянули и никуда не выпускали.
У нас чувство на них разгорается, город, утром он выдущится.
И когда грабили гараж вина, все это въемли своими вазами.
Они защитны, очень тяжело, и очень тяжело нас своими нелегатами нашли. Спасибо.
освобождением. Часоваяра сейчас открываются возможности развивать наступление и далее.
Конечно освобождать важную часть нашего Донбасса, это славянка-моторскую агломерацию. Бои уже идут
на подступах к Константиновке. По сути, Константиновка, Дружковка, славянской-кромоторской.
коматорской славянской. Это одна городская агумерация благодаря тому,
что армия России сейчас освободила часов яр, идет более активное наступление и на
Константиновку. По сути мы начали угрожать формированием кинского режима,
который находится славянский и коматорский. Ну и активно идет наступление в районе
Красноармейска, что тоже очень важно.
Новый закон, восстанавливающий полномочие Сапонабу, уже
опубликован в голосе Украины, это значит, что он закон
вступит в силу завтра, 1 августа.
Британское здание Гардиан сообщает, что киевские
протестующие встретили решение Рады ликования.
Еврокомиссии назвали шаг Рады восстановлением ключевых
гарантий вступления в Евросоюз, но официальный представитель
Брусселе Геомерсье заявил, что это не конец процесса нужные
дальнейшие усилия Украины в антикоррупционной борьбе.
Новый документ, за который единогласно проголосовали
нартепы, отменяет решение тех же нартепов, принятое
неделю назад.
Как измерить ущерб репутации ЗЕ, доподлинно неизвестно.
Независимый лидер, независимой страны, я про Зеленского, уже заявил, что отчитался перед партнерами о том, что исправил ошибку.
Их послание депутатам умещается в два слова – отменить и закон.
Эти украинцы выступают против закона, подписанного 22 июля президентом Зеленским.
Согласно которому, национальное антикарпционное бюро и специализированное антикарпционное прокуратура переходят под его прямой контроль.
На фоне уличного недовольства президент Украины
повещал четверг рассмотреть новый законопроект АДА
тех пор, протестующий от Киева до Харькова продолжат
оказывать давление на депутатов.
«Я протестую уже не в первый раз, это уже третий.
Это важно для меня.
Мы должны продолжать бороться, пока этот закон не отменят
полностью.
Иначе нас отбросят на десятилетие назад».
Если независимость этих двух органов не восстановит,
мы можем потерять еще больше поддержки от наших партнеров.
Думаю, репутация страны и так уже пострадала.
Валюдимир Зеленский, я видела Бог, что он тядует.
Сначала Владимир Зеленский попытался оправдать этот
закон, обвенев сами структуры в неэффективности и связях
с Россией.
Но под давлением критики, как внутри страны и так
и со стороны Евросоюза, он отступил.
Новый проект закона должен восстановить независимость
антикорупционных органов, как заявил министра на
странных дел Украины.
Мы сейчас все исправляем.
У Украины есть сильное гражданское общество и активное молодежь.
Они высказали свою позицию.
Власти Украины услышали их голос, и голос наших
партнеров.
Летекст, интервью, и вернификация.
Супновый законопроект даже вводит дополнительные
проверки.
Например, тесты на детекторе лжи для сотрудников, имеющих
доступ к секретной информации.
С момента создания 10 лет назад на обоу PSAP раскрыли
крупные дела против высокопоставленных чиновников, но приговоры к тюремному заключению
были вынесены только по трём из них.
Это был настоящий взрыв эмоций, точнее громкий рёв толпы.
Эти люди выходят на улицы уже больше недели с тех пор,
как в парламенте прошёл первый законопроект,
ограничивающий независимость двух антикрупционных структур.
И те, с кем я говорила, сказали, что они невероятно довольны тем, как всё обернулось.
Они подчёркивали, мы продолжим выходить, чтобы отстаивать демократию.
Мы не хотим воевать за страну, которая катится обратно в авторитаризм.
Сейчас правительство подает это как победу.
Оно говорит, вот мы, демократия, мы услышали народ и отреагировали.
Это действительно немного сбивает с толку.
Даже мы, журналисты, следящие за ситуацией, не до конца понимаем, зачем президент Еленский.
Изначально предложил этот закон, если теперь он делает полный разворот.
Хотя причины, по которым он отступил, очевидны это и давление со стороны граждан, и жесткая реакция Евросоюза.
Российская пропаганда, безусловно, воспользуется этим, чтобы обвинять нас.
Это так же рисковано, потому что силы внутри самих европейских стран могут использовать это против нас.
Такие как АДГ в Германии или Марин Липен во Франции.
Но есть и позитивный момент. У меня было ощущение, что европейские лидеры не видят реальных проблем на Украине.
Люди будут пристально следить за происходящим и добиваться от своих лидеров ответственности.
даже в условиях войны.
Министр обороны Эстонии Певкурт заявил, что Пентагон не дал
европейским союзникам вообще никаких гарантий
сохранения и численности войск в США на континенте.
Об этом стало известно сразу после встречи глав минобороны Прибалтийских стран
с шефом Пентагона Экзитом.
Давайте обещание делать прогнозы.
Министр обороны США отказался Блумберг в этой связи.
Сообщая то масштабные молитаризации ФРГ.
ФРГ.
До конца года Bundeswehr хочет заказать военной техники
еще на 22 миллиарда евро.
20 истребителей еврофайтер, 3000 бронемашин боксер, 3,5
тысячи БМП.
Параллельно Bundesферы и счет новых солдат, вербовщики
ходят по школам, чтобы рекламировать службу среди
детей.
Количество таких пропагандистских уроков за последние 5 лет
выросло в два с лишним раза в Гамбурге.
Представители партии «Мерца» требуют от школ приглашать военных ещё активнее.
Баварий христианский демократ, который занимает должность министро-науки и искусств,
рассказывает, что «наивный пацифизм» представляет опасность для современной Германии.
Немецкие журналисты выяснили, что схема производства и закупки оружия для бунды сфера является непрозрачной
И выглядит очень сомнительно, коррупция, то есть авторы расследования рассказывают,
как на Милитареском Угаре властей ФРГ обогащаются Райан-металь и все остальные оружейные корпорации.
Чего бы нам это ни стоило? Мы должны быть готовы к войне!
После того, как Владимир Путин начал войну на Украине на западное аваронное,
концерны деньги сыпятся с неба.
Ну куда именно? Утикают десятки миллиардов.
Кто получает наибольшую выгоду от оружейных сделок на деньги немецких налогоплательщиков?
И что вообще, прописано в оружейных контрактах?
Нимо никто по-настоящему не захотел с нами разговаривать.
Мы с телеканалом ZDF. Не поговорите с нами.
Нет.
Единственное, что мы постоянно слышим…
«Время на исходе».
Три года назад был создан 100-миллиардный спецфонд для бунда Свера.
Вот только вопрос – больше ли мы сейчас в безопасности?
Благодаря этому или в итоге на всём этом лишь нажилась оборонная промышленность?
Немецкие оружейники переживают самый настоящий бомб.
Акции Рейнмиталя!
Но нам всё же удалось раздобыть секретные документы,
дают понять, насколько противоречивы некоторые оружейные сделки последних трёх лет.
Эти новые документы однозначно не для глаз общественности.
В них, в первую очередь, содержались проектные предложения,
прайс-листы и некоторые контракты.
Они помогли нам заглянуть в самые тёмные углы многильярных сделок.
И один документ заинтересовал нас особенно.
Отчёт Федеральной исчётной палаты для внутреннего пользования.
В нём речь идёт о тяжёлых носителях средств поражения, то есть о бронемашинах для сухопутных сил Германии,
и чтобы Bundeswehr смог получить обещанную технику в 2025 году.
Её производят в Австралии. Да, вы всё правильно расслышали, в Австралии.
Из-за того, что контракт очень сложный, в ходе его реализации возникли огромные дополнительные расходы,
о которых правительство до сих пор умалчивает.
Транспортировка одной единицы техники из Австралии в Германию стоит 38 тысяч евро,
растоможка стоит 37 миллионов евро, дополнительные страховки 68 миллионов евро и целых 15 миллионов
придется отдать за проведение различных совещаний. И все эти расходы только потому,
что бронемашины производятся в Австралии. И секретных документов мы также узнали,
что за все эти бронемашины Германия должна была заплатить не более 2 миллиардов евро.
Но уже сейчас цена вопроса составляет 2 миллиарда 700 миллионов. Это на 35% больше.
Для концерна «Райан-миталь» — это безусловно идеальная сделка,
а для немецких налогоплательщиков тоже.
Эта сделка выгодна в первую очередь концерну «Райан-миталь».
В рамках этой сделки дело доходит до того,
что части бронемашин транспортируют самолётами,
и во всём этом определенная, присутствует определенная доля абсурда.
«Пложная структура контрактов, завышенные цены,
Так ещё за месяцы изучения этих секретных документов нам удалось выяснить,
что первые бронемашины придут в Германию и за Австралии с большой задержкой.
Мы решили дать знать концерну Райнмиталь о результатах нашего исследования,
и нам даже подтвердили, что из 100 миллиардного спецфонда для бунта Свера
Райнмиталь получил 42 миллиарда на различные проекты,
и это почти половина средств,
которые дополнительно выделили на нужды немецкой армии.
То есть Райнмиталь однозначно главный бенефицар,
объявленный шольцам новой эпохи для бунды сфера.
Более того, концерн стал практически монополистом,
и благодаря этому часто диктуют условия по ставке.
Встает ещё один вопрос – не стало ли правительство Германии
слишком зависимым от отдельных игроков, таких как Райнметаль?
Комментировать цифры в документах,
в которых фигурирует Райнметаль в Министерстве обороны,
однако категорически отказались.
Секретные документы, которые оказались в нашем распоряжении,
также показывают, что многие важные проекты
не будут выполнены в срок.
И как подтвердили нам наши источники, чуть ли не повсеместно
опять фигурирует Райн-металь.
В случае с проектом по производству систем ПВО, SkyRanger,
Минобороны ожидают задержку от 12 до 16 месяцев.
В ответ на наш запрос в Райн-металь заявили, что поставки будут
задержаны только на 5 месяцев.
Нам, впрочем, удалось разузнать, что в 2025 году немецкий
бунды сверх также не получит он Райн-металь, необещенных
танков Leopard 2A8, не боевых машин десанта.
Вторая проблема – все эти проекты стали гораздо дороже,
следует из еще одного отчета для внутреннего пользования.
За минимум 11 и 13 важнейших оборонных проектов немецким
налогом платильщикам придется заплатить на 13 миллиардов
евро больше, чем ранее планировалось.
И опять в ответ на наш запрос в Министерство обороны
Германии отказалось давать хоть какие-то комментарии
якобы по соображениям военной безопасности.
Ну и экспрезидент США доказал, что он по-прежнему жив
и в себе.
Байден появился на публике в Мэрелленде, заглянул в
в кафе мороженое заказал два шарика, ваниль, шоколад и запил все молочным коктейлем. Без происшествий.
В самом Вашингтоне при этом новая глава скандального дела.
Комитет по надзору палаты представителей намерен вызвать на допрос бывшего вице-президента США Камулу Харрис по делу об ухудшении умственных способностей Байдена.
в самой последней месяце его президентства, под прицелом
и сама бывшая первая леди.
Главные вопросы, когда узнала, почему скрывала, молчала
и главное, кто и сколько управлял этой страной, кто
ставил подписи за Джозефа Байден.
Стиври Кетти был известен как помощник бывшего президента
Байдена.
Следователи палаты представителей от республиканской партии
не надеются, что Рикетти является ключом к разгадке
когнитивного состояния бывшего главного командного
числа.
Что вы скажете сегодня комитету?
Я не собираюсь ничего говорить на ходу, я просто приду
и дам интервью.
Был ли президент способен выполнять свою работу?
Правда, я не хочу говорить, конечно, был способен.
Были ли у вас проблемы с ним?
Своим заявлением Рикетти признал, что Байден иногда
спотыкался, но сказал, что никто не узурбировал
к конституционной обязанности президента.
Стив появился перед комитетом без официальной повестки,
в то время как трое других представителей Байдена отказались отвечать на вопросы.
По совету адвоката.
Я со всем уважением отказался отвечать на вопросы.
Я буду прав, ссылаясь на пятую поправку Конституции.
Бывший личный врач Байдена в Белом доме и вовсе хранил молчание.
Доктору Коннер, вы на всех этапах использовали пятую поправку.
Вы прибегли к ней, потому что пытались скрыть состояние президента?
Республиканцы считают, что именно его показания могли бы быть наиболее ценными.
Настоящий свидетель — это врач, и он принимал участие в допросе.
Демократы, в свою очередь, обвиняют республиканцев
в безуспешном расследовании в отношении бывшего президента.
Обращаюсь к республиканцам палаты представителей.
Вы уже выиграли выборы.
Непонятно, зачем они хотят тратить на это время.
Бывший помощник Байдена, Майк Донилон, дает показания сегодня.
Экспресс-секретарь Карин Джан-Пьер в сентябре. Все они вызвались добровольно.
Эти свидетели действительно рискуют, если будут отказываться от дачи показаний.
Но это довольно интересно. Очевидно, что им нечего сказать о том,
что происходило с состоянием Джо Байдена, с его здоровьем.
Я уверен, то, что они видели, было еще хуже, чем то, что наблюдали мы.
Человек, который концу своего президентства был совершенно недееспособен.
Все началось с доклада, который вышел в начале 2024 года.
И в нем была одна из трочек, которая вызвала много вопросов на капиталистском холме.
Роберт Хёр в своем докладе сказал, что мы так же считаем,
что на суде мистер Байден скорее всего предстанет перед присяжными,
как и во время нашего интервью с ним, как сочувствующий,
почувствующий, благонамеренный и пожилой человек с плохой
памятью.
Так что это помогло Джо Байдуна избежать обвинения,
но было бесполезно, когда страна решала переизбирать
его или нет.
Кто по вашему мнению мог бы рассказать больше всех
из тех, кто еще не давал показания?
Вопрос в том, кто использовал автоподпись, был ли это
сам президент и кто принимал решение о подписании этих
документов?
Больше всего расстраивает то, что мы все видели своими
глазами, а нам говорили, что мы занимаемся манипуляцией и что видео были изменены.
Теперь демократы должны ответить за то, что врали все эти годы. Первая леди злоупотребляла
своим положением. Я имею в виду, что Джон Байден явно не подходил на роль президента и то,
что она его подталкивала на это. Было ужасно. Мы переносимся в США на прямой связи наш
специальный корреспондент, Елизавет Храмцова. Еще один загадочный президент США политико
сообщает Трамп, Дональд Трамп, может предложить Россия, разрушающую Евросоюз, экономическую Кувалду.
По данным газеты речь про беспрецедентные уступки России, на которые готов пойти Белый Дом.
Лиза, что происходит? Ольга, очень хорошая вопрос. Добрый день. Действительно, сейчас европейские
партнеры, особенно в Восточной Европе, очень встревожено введением Дональда Трампа, которая,
ну скажем так, мягко говоря, непредсказуемая, как бы опротивоположным не заявляла Урсула Фондерляя,
на это касается, и тех дат, на которые постоянно переносятся введения Пошлин против тех или
на их стран, тех переносов, которые мы видим в контексте российско-украинского урегулирования,
и действительно политиковый вот этот свой большой материал, который вышел под заголовком Европа,
научилась любить американские спг как же дональду трампу это удалось начинает со слов что любая
экономическая сделка вопрос очень сложно особенно если в ней участвует дональд трамп именно вот
а не предсказуемости главы белого дома пишет этот материал о том что европейские лабисты они вообще
привыкли к очень понятным механизмам действия но сейчас они никогда видят что дональд трампа
с одной стороны, вроде бы как сменил тон относительно Москвы и даже сократил
тот срок, который отводит Москве и Киеву на достижение, как минимум 30-дневного
перемирия, тем не менее, готов в Москве давать ей еще какие-то экономические
предложения в Восточной Европе, опасаются, что Соединенные Штаты могут
облегчить и вообще снять часть экономических санкций, а это в свою очередь
даст зеленый свет. Целому ряду энергетических проектов, чуть ли не про северные потоки,
может даже идти речь о возобновлении поставок. И вот в Европе внимание обеспокоены тем, что российские
энергоносители, надежные, очень доступные и выгодные предложениям, может опять оказаться в старом
свете. Ужасная проблема, конечно, покупать более выгодные российские газ и нефть. Конечно же,
лучше всегда выбирать дорогой американский испуган.
Действительно провокация.
Спасибо вам огромная Лиза, наш специальный корреспондент,
Елизавет Храмцова, на прямой связи.
Манхатон.
Хорошо.
Начну, наверное, с премьер-министров и уголовного дела.
Конечно, никакого уголовного дела не будет.
Это очевидно, да.
Но американцы не такие глупцы, чтобы дать возможность
украинской власти создать прецедент,
когда американцы подписывают земельную сделку
с каким-то коррумпированным чиновником.
Ну, это даже смешно просто обсуждать.
Этого, конечно же, не будет.
Теперь по поводу голосования Верховной Ради
за возвращение полномочий на буй САП
у меня есть такое, знаете, твердое ощущение,
что это какая-то недоигранная партия.
И следующий шаг будет точно не за Зеленским.
Если кто-то думает, что, так сказать, этим голосованием конфликт исчерпан,
я так лично не считаю.
И я думаю, что это только начало конфликта.
Более того, я смотрю на этих ликующих молодых людей, они сейчас, конечно, будут какое-то время очень коротко ликовать, потом, наверное, будет самолюбование.
Они будут думать, что они заставили украинскую власть пойти на уступки, вернуть полномочия. Тем более, об этом же говорит глава офиса президента.
Ермак говорит, у нас прекрасное общество, у нас такие милые молодые люди, они вот вышли, мы их услышали, там проголосовали.
Все это, конечно, как я сказал, очень все это приятно на все это смотреть, но на самом деле это очень непростая будет история.
И у меня складывается впечатление, что через очень короткое время украинского общества будет запрос к этим самым структурам Набу и САП, которые они там защищали на улице.
Дайте результат. Но если детективы Набу думают, что они вернутся в свои кабинеты, сядут и будут по тихой воде перебирать бумажки,
Но, наверное, так не будет. Что это означает? Это означает, что должны быть в ближайшее время очень громкие коррупционные дела.
Более того, я думаю, что красота игры с точки зрения политической для американцев может состоять в том, что я не исключаю, я просто могу предполагать,
что может быть будущий кандидат президенты окажется так, что он будет как раз из этих антикоррупционных структур,
Которого можно будет за очень короткое время раскачать, как главного борца с коррупцией.
Главной и основной проблемой Украины. Я этого тоже не исключаю.
Поэтому это не конец истории, а только ее начало.
Теперь по поводу дедлайна. Вы знаете, Уль, я слышал разные версии.
Все задаются вопросом. Вот зачем Трамп взял и перенес?
Вот дал же нам 50 дней, да, ультиматума?
Ну, жди себе 50 дней.
А через 50 дней, так сказать, хочешь водить, хочешь не водить, дело твое.
Но он же политик, он же, знаете, он же человек, который понимает, да, что и когда нужно делать.
Очень неудобная дата, я вам уже говорил.
Третья сентября очень неудобная для Трампа дата,
потому что я уверен в том, что он для себя принял решение все-таки посетить Пекин.
А если это так, то надо все вот эти вопросы,
пошлины, тарифы в отношении союзников России,
Нужно закрыть хотя бы за три недели до визита в Пекин.
В Пекин надо лететь с хорошим настроением для того, чтобы встретиться с лидерами, мировыми лидерами, да?
Потом выйти и сказать, у нас состоялась прекрасная встреча.
Ну как это можно сказать, когда ты полетел туда санкционным пакетом?
Ну так же нельзя, поэтому вопрос санкции.
Попрос, как ты туда полетишь в принципе, если только что ввел 100-процентное пошлое напротив Пекина?
Но то, что касается 100%, это же сегодня, правильно?
Вы о каком Трампе говорите? Утреннем, вечернем.
О каком? Это сегодня 100%. Завтра может быть опять 10%.
Притом у Сиджент-Пена все довольно стабиль, но он едва ли забудет, если там ведет свое пошлое.
Он взял 20% санкций против Индии, 40% санкций против Бразилии.
Это все предмет дискуссии, но это...
Против Бразилии уже 50.
Ну пусть 50, да. Но это все должно быть в ходе переговоров, каким-то образом отрегулировано.
Но три недели — это то время, когда об этом нужно будет всем забыть.
То есть об этом нужно будет за три недели забыть.
И Трамп должен туда лететь, так сказать, в хорошем настроении,
для того, чтобы провести встречу с мировыми лидерами.
Я другого объяснения не вижу.
Ну, говорить о том, что можно за неделю усадить за стол переговоров,
две воюющих стороны, для того, чтобы заключить мир.
Но вы меня извините, конечно, никакого мира не будет.
Я не знаю, в этом я точно уверен, я не знаю, какой будет дальше санкционная политика и какие пошли он против кого будет водить, но то, что заключить мир точно не удастся за неделю, у меня в этом есть 4-е убеждение.
И я склоняюсь все-таки больше к тому, о чем говорит Орбан. Возможно, через 2 месяца, возможно, по итогам летней осенней компании, когда уже будет понятно, что там сложилось на Земле,
можно будет теоретически обсуждать вопрос урегулирования конфликта и
насчет урегулирования конфликта политикодипломатическим путем.
Я по крайней мере у вас на эфире об этом говорил. Если бы это решение было
принято, поверьте мне ситуация в Верховной Радии по голосованию и по
усугублению ситуации Зеленского, углубление этого политического
кризиса она бы была другой. Решение по завершению конфликта политикодипломатическим
путем еще не принято. Поэтому Зеленский пока остается президентом воюющей страны. Вот как
будет принято решение, мы увидим это все на процессах, которые будут происходить внутри
Украины. Но скорее это будет осень этого года. Сейчас просто, наверное, не самое удобное время для
реализации всех этих политических решений.
Я думаю, Ольга, то, что мы увидели в ФРГ, это показатель очень серьезного
трансформации европейской цивилизации. Они ведь думали, что милитризация это просто накачка оружия. Нет,
это глубокие изменения в самом европейском социуме. Ну во-первых, заканчивается время, когда все
мерялось интересами европейского потребителя. А что думает налогоплательщик, а выгодно ли это
налогоплательщику, если вы начинаете милитризацию, то извините, интересы налогоплательщика отходят на
второй план, что он может понимать в том, такой самолет нужен или другой самолет нужен,
боевоенный. Второй момент — концерны. Да,
милиторизация — это период укрепления власти концернов, а как они хотели, так и хочется сказать.
Момент третий — недаром журналисты пытаются, по-моему, с СДФ биться, добить от них
какого-то интервью они отказываются. Все милиторизация означает нравится им это или нет
определенные ограничения на прежние стандарты свободы слова. Это не потому что мерц злой,
шоль злой или кто-то еще злой. Нет, это объективный процесс. Возникает сфера, закрытая, очень серьезная,
в которой мало что понимает действительно и обычный гражданин, и многие гражданские
журналисты, она закрывается для них. И эта тенденция будет только усиливаться.
Если Соединенные Штаты всерьез обсуждают вопрос о выводе, ну, по крайней мере, части
своих войск из Европы, то здесь очень важно посмотреть, откуда они их будут выводить. Вряд ли
они будут выводить базы из Великобритании, они слишком важны им стратегически. А вот из Германии
вполне могут. Значит, тогда нужно будет заменить их немецкими войсками немецким производством,
а это повлечет за собой изменение в европейском социуме. Дальше, следующий момент, который
увлечет за собой ремелитаризация Европы, заканчивается военное разделение труда. Вот как
немецкое, что такое военное разделение труда? Это когда несколько европейских стран или стран
а наторы распределяют, кто производит какую часть, допустим, военного техники.
Или как распределяются соотношения военной техники.
Вот какое у немецких концернов вызывает недовольство, что часть приходится закупать в Австралии.
Давайте-ка назад нам в Германии военное производство.
А следом за Германией, скорее всего, поэтому пути пойдут и другие европейские страны,
Но в Великобритании и так военное производство есть свою, не надо недооценивать. Видимо оно будет усилено.
Возможно, не будем не спешить и смеяться над этой страной Нидерланды, хотя они нам кажутся и маленькие очень.
На самом деле они весьма насыщены промышленными объектами, в том числе и связанными с атомной энергетикой.
Энергетикой. Поэтому я к чему подвожу, что нам надо забыть о том, что Европа — это такой вот, как говорят теперь, чуть ли не задворки мировой политики,
это группа каких-то людей, которые мало что понимают, и вообще они мало суверенные — это потенциально очень серьезный и опасный противник.
Там происходит не шуточная милиторизация, а давайте мы закупим несколько танков, несколько самолетов, происходит изменение в структуре европейского социума.
Само по себе показывает его не просто настроено конфронтацию, но и реализацию целого пакета мер, в которой свидетельствует о его готовности пойти на долгосрочную конфронтацию с Россией.
Другое дело, Соединенные Штаты понимают ли они финал, к чему это приведет,
если они в третий раз милитризируют Германию.
Этому опыт показывает, что им самим может притеснить не очень хорошо от такого решения.
Вернемся через минуту.
Ну и жуткие кадры, саудовская арабия рухнула тракцион,
пострадали 23 человека, в том числе дети, трое в реанимации, впечатлительном не смотреть.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
