Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы снова расширяем вещания, вам на радость.
Ценим ваше внимание и любим каждого зрителя.
Итак, начинаем с новостей срочных. Появились первые подробности взрыва в Москве в летном ЖК Алла и Паруса.
Агентства та сообщают, что предварительным данным сработало самодельное взрывное устройство,
установленное под потолком полиподъезда. Взрывной волной выбила входную дверь у подъезда,
предварительно погиб один человек, и еще четыре человеку получили ранение. Только что информацию
подтвердили в московском дипздраве. К месту взрыва пролетел вертолет санавиации по данным
Мариану Востей, погибшим был известный человек, покушение
одна из версий произошедшего.
Консьерж утверждает, что ранее видел мужчину в доме и несколько
раз его видел по телевизору.
В Дебсдраве сообщили, что среди раненых, основатель
батальона Арбак, президент Федерации бокса ДНР Армен
Саркисиан.
Сейчас он в реанимации в тяжелом состоянии, известно,
На место инцидента выехал руководитель московского следственного комитета
возбужденного уголовного дела, его квалификация при этом не уточняется.
Предварительное мощное взрывного устройства — 300-400 граммов в Туратиловом эквиваленте.
Смотрите.
В произошедшем подъезде Жиловый дом расположенного по авиационной улице в городе Москве
следовательно и столично расследственного комитета возбужденного уголовного тела.
Следователи криминалисты столичного следственного
Комитета совместно с оперативными службами осматривают место происшествия.
Прокуратура контролирует установление обстоятельств инцидентов в жилом
комплексе на улице авиационное. На месте происшествия и работу
правоохранительных органов координирует прокурор северо-западного административного
округа Максим Киселев. Расследование уголовного дела
возбужденного по данному факту на контроле в прокуратуре.
На место взрыва прямо сейчас переносимся на прямой связи специальный корреспондент Мария
Валиева. Мария, здравствуйте. Что известно к этой минуте, что происходит на месте ЧП?
Да, Ольга, здравствуйте. Сейчас мы работаем прямо на территории Жилого комплекса Лаи-Паруса,
где сегодня в 9.50 произошел взрыв. Сейчас видим, что здесь на парковке работают кинологи и
и взрывотехники проверяют, то нет ли в машинах взрывных устройств, также территория вокруг
четвертого корпуса, где произошел взрыв, как мы видим полностью огорожно, там находится
спасатели, также работают следователи и криминалисты, выясняют обстоятельства происшедшего,
известно, что был сегодня здесь очень мощный взрыв, в результате которого сильно пострадал глава
Федерация бокса ДНР Армен Саркисян и он же основатель батальона Арбат.
Известно, что погиб один из его охранников. Также очень сильно пострадала
44-летняя женщина. Сообщается, что сейчас она находится в сознании.
Ног говорить не может. У нее ранение шей и ног.
Также сильно пострадала 49-летний мужчина. Его экстренно госпитализировали
в неимне Склифосовского. Сейчас известно, что возбуждено уголовное дело по статье 105-е,
это покушение на убийство, но если будет найден украинский след, то перекалифицирует на
205-ю статью, так как я напомню, Армен Сыркисян на Украине находится в розыске, и сейчас
следователи прорабатывают данную версию также продолжаются здесь работы продолжают здесь
работать на месте правоохранительные органы сейчас сообщается что армен сарки сяну был
госпитализирован в крайне тяжелом состоянии один из его охранников погиба мощность
ровного устройства сработавшего здесь в ЖК алые поруса составила приблизительно 300 граммов
в тратиловом эквиваленте. Мы следим за ситуацией. Продолжаем работать здесь на месте, Ольга.
Спасибо большое Маша Мария Валеева, специально корреспондент на прямой связи. От места взрыва
ЖК Алые Паруса. Прям сейчас приходят срочные новости по этой теме. Армен Саркисян,
пострадавший при взрыве в Алых Парусах в Коме, мощное взрывного устройства сработавшего
в ЖК составляет не 300-400 граммов в тратиловом эквиваленте,
а килограмм – это данные.
Теперь уже официальная информация приходит
от оперативных служб,
но и взрывное устройство в ЖК Алла и Паруса
мог пронести курьер, сообщают оперативные службы.
Мы, разумеется, к этой теме еще вернемся.
На Кураховском направлении.
Тяжелые бои разворачиваются в районе Андреевкии, дачного.
Наши войска наступают широким фронтом по аубе,
стороны нижнего течения реки Волчье.
Южнее реки атаки ведутся в направлении населенных пунктов Разлив, Боготырии и Константинополь.
Севернее ключевым пунктом сопротивления остается Андреевка,
где российские подразделения закрепляются уже в третье этого села.
Параллельно идёт продвижение в районе Дачного.
На Покровском направлении в СО подверглись авиаудару.
На территории шахта управления Покровская зафиксирован прогрессы в Часовом Яре,
где наши подразделения методично сжимают кольцо.
Штормовики вплотную подошли к стратегическим противникам Блок-9 и Юго-Восточного.
На Торецком направлении бои не стюхают за шахта Торецкая.
ВСУ пока удерживают часть объектов, но контроль над территорией постепенно переходит к Российской армии.
Но и для понимания, только в январе мы освободили 325 квадратных километров территории ДНР,
это сообщают и подтверждают, в том числе, украинский ресурс Дипа Стоит.
Западные аналитики отмечают, что ресурсы ВСУ действительно на пределе.
Что на фронте? Смотрите.
Это наша двойка обходит противника и усилять тех парней, которые заскочили.
Эти окопа зачищены.
Штурмовики 51-й гвардейской общевойсковой армии зачищают рандшейвы СУ на Кураховском направлении.
За операцией в режиме реального времени наблюдают из командного пункта.
БПЛа следят, чтобы противник не успел перебросить свое подкрепление.
Становил.
Смотри от ближнего, который слева 800 был.
Поднять голову бандеровцам не дают наши.
Снайперы на баге с маскировочной сеткой стрелков забрасывают на огневую позицию.
Снайперская пара скрытно уничтожают боевиков в ИСО, после этого свободные.
Охотники словно растворяются в лесу.
Ком выходим.
Минобороны публикуют кадры освобождения нового Василивки к юго-западу от Покровска.
Штурмовики 27-й Гвартейской мотострелковой дивизии под прикрытием ударных беспилотников
выбивают украинских боевиков из села.
Севернее армия России добиваются успехов в районе Удачного, признают украинский паблик Дифстейт.
Границы Днепропетровской области все ближе киевский режим спешно возводят фортификации у Павла Града.
Калючая проволока и так называемые зубы дракона.
Эти оборонительные сооружения появились здесь совсем недавно.
Их задача – защитить украинский город Павлаград.
До российских живой скупокровской в Донецкой области отсюда всего 80-85 километров.
И армия России давится сильнее.
Большая проблема для украинцев в том, что между покровском и Павлаградом
Практически одна сплошная лесостепь, а деревень и промышленных комплексов,
которые бы высылы могли использовать в качестве опорных пунктов, практически нет.
На этих впечатляющих кадрах уничтожение железнодорожного моста в районе Северска,
высылушники сами заминировали его опоры, чтобы подорвать переправу, если армия России
пойдет в активное наступление. Но наш драновоту скорил процесс,
снорушив логистику противника.
К западу от Куракова в районе Андреевки Константинополя
Урал ВСУ пытался под покровом ночи возвести переправу,
чтобы заменить ранее уничтоженную ВКС России МОС, но украинский
грузовик настигли наши БПЛА.
Армия России освобожден поселок Крымская, примыкающей
севера к Торецку.
Все ближе падения самого города, как и другой фортеции
ВСУ на Донбассе Часова-Яра.
Наши штурмовики добиваются значительных успехов в
южной части этого города.
Российские подразделения прорываются к роднику
Юго-Восточной и блок №9, зачищая опорник за опорником.
На проселочной дороге южнодонецкого направления
догорает очередной западный броней-автомобиль австралийский
буш-мастер.
А эту тяжелую американскую броню машину Кугуар с Акалинским
танкистам удалось эвакуировать в тыл. Действовали в сумерках, чтобы не привлекать внимание противника.
Выехали на техразведку, рано утром, еще по серому, как это обычно делается. Либо утром, рано, либо вечером.
Приехали, посмотрели, в каком она состоянии. Это, соответственно, очень быстро, чтобы у нас не
успел противник нас засечь в этом районе. Вернулись. На следующий день, также рано-рано утром, по серому,
По ночам позиция ВСО выжигает реактивная артиллерия.
Минобороны показывают зрелищные кадры работы РСЗО
Град, восточной групповой скаета, уже зона ответственности
группировки Центр.
Четверо бандеровцев попытались укрыться от наших БПЛА
в подвале, но сделать это не удалось.
Пара, дроноками Кадзы, упырь разнесла красную нору
вместе с украинскими боевиками.
Снаперской Точной с демонстрируют артиллеристы группировки
войс запад-боги войны с первого выстрела поразили
качующими на мёд ВСУ, когда тот перебрасывали на
другой огневую позицию.
На северском направлении украинские солдаты в панике
слушают радиопереговоры своих побратимов, которых
сметают русская пехота и решают все-таки отступить.
Насильственно мобилизованный высушник рассказывает,
как командование бросило его отряд на произвол судьбы.
В эвакуации отказали, а когда окруженные украинцы
начали переговоры с российскими войсками, а сдачи в плен,
бандеровцы попытались прикончить их и впеведронам.
Вот еще одна демонстрация стандарт-фнатка украинские.
Офицер высыл расстреливает солдату, который не смог
поддержать позицию под нацеском российских штурмовиков.
На фронт Кейф гребет уже буквально всех под корень.
Высо начинают комплектовать параноидальными шизофрениками.
Их теперь тоже признают годными к службе.
Процедура прохождения медкомиссии является просто
формальностью.
Готовиться Кейфу к снижению призывного возраста, советник
бывшего главком и высоузалуженного Виктор Назаров считает,
что возраст мобилизации должен быть сначала снижен
до 21 года, только потом до 18, а еще лучше готовить
молодежь к войне с Россией с детского сада.
В этом, в свою очередь, убежден украинский военный эксперт
Сергей Грабский.
Ну и то есть снизить призывной возраст Грабский предлагает
до трех лет, так получается.
Неудивительно, наверное, что украинских Людоловов
начали отстреливать в прямом смысле этого слова.
В Полтавской области застрелили сотрудников военкомата,
который транспортировал мобилизованных военную часть, неизвестные.
и в локлаве подошел к военкому, на заправке, выстрелил в упор из охотничьего ружья,
нападавших забрал автомат убитого и скрылся с места вместе со всеми мобилизованными.
Ну а вот так сейчас выглядит граница с преднестровием водеской области.
Для борьбы с ухилянтами вырали ров, построили забор с колючей проволокой
и возвели противотанковые укрепления.
Смотрите, ну смотрите, это по закону, зачем вы ему шею крутите?
Конечно, конечно, и брат, и человек, и батьку.
Я *** чих ***, я *** дядя, красава, *** тебя люди поддержат.
Кто вы такие, что вы заходите в чужие дворы?
Попробуй, попробуй ребенка ударить.
В Павлаграде, Днепропетровской области, в здании ТЦК прозвучали взрывы и ранен мужчина.
Рвануло около 19 часов, что именно вызвало взрыв, сейчас выясняет полиция.
Произошел взрыв в Ровенском ТЦК.
По данным правоохранителей в субботу в 16-15 в помещении
территориального центра комплектования и социальной
поддержки прозвучал взрыв.
Один человек погиб и еще шесть получили ранение.
Не исключено, что обстоятельство взрыва будет расследовать
СБУ, определяется, какую квалификацию дадут Тиракт
или что-то другое.
А это истории из Львовской области.
Там гражданские убили сотрудника ТЦК.
Правоохранители сообщили о подозрении двух мужчин в убийстве
военнослужащего Полтавского ТЦК в Перятине, подозреваемые
жители города Лубны и Полтавы.
Нападение произошло воскресенье на ССС вблизи в Перятина,
когда сотрудник ТЦК сопровождал мобилизованных в учебный
центр в Житомирскую область.
Житель города Лубны, знакомый одного из мобилизованных,
застрелил из ружья военнослужащего ТЦК, забрал его автомат
и сбежал с другом.
Убийство военнослужащих должны получить острую социальную реакцию.
Командующий сухопутными войсками Михаил Дропаты отреагировал напоследствия трагедия,
связанные с нападениями на военных в тылу.
В частности, акцентировал внимание на убийство в перятине.
Вспомнил Дропаты и взрыв в Ровенском ТЦК, где тоже есть погибший и шестеро раненых.
Нет никаких оправданий убийства военнослужащего и нападению на ТЦК.
Молненосная и жесткая реакция власти и единственная возможная в ситуации произвола против военных
без справедливого наказания убийц, злоумышленников и предателей, мы получим еще больше убитых в тылу
сослуживцев. Если общество перетравит эти нападения, плохие симптомы станут диагнозом.
Ситуация вокруг сотрудников ТОЦК и, собственно, самих центров комплектования только обостряется,
и последние события этому яркое подтверждение. Пока одни военнослужащие осуждают убийство и
и радикальные действия в отношении сотрудников ЦК,
другие уже готовы на такие радикальные действия
отвечать.
И отвечать предлагают на секундочку оружием.
Об этом написал военный Борис Авчаров с позывным
Данчанин.
«Перятин открыл ящик пандоры, я открыто заявляю.
У меня есть наградное оружие, я умею пользоваться оружием.
И если какая-то уклонистская падаль желает завладеть
моим оружием, я жду.
Предупреждаю, буду стрелять без предупреждения.
«Требую обязательно вооружить все патрули с ТЦК огнестрельным
боевым оружием.
Требую разрешение военнослужащим ТЦК в случае неуважения
угрозы жизни и здоровью применять табельное оружие
без предупреждения».
Хочу смерть за смерть.
Точка.
Надоело быть терпимыми.
Я хочу, чтобы каждый, кто уклонился, кто прятал своего
мужчину, боялся собственной тени.
Одного военного убили не на фронте, а в мирном тыловом
перятине, под Полтавой, на заправке.
не русские, а так называемые «свои», подошли и выстрелили
в голову, просто потому, что он птитоцик.
Это прецедент, который нужно наказывать жестко,
безотовлагательно, хирургически точно.
Первое, суд с требованием максимально жесткого наказания
для убийц.
Второе, компенсация и полная социальная поддержка
семьи, погибшего бойца.
Третье и не менее важное, мониторинг всех аккаунтов,
злорадствующих смерти нашего военного, те, что за
границей забанить, объявить оподозрение и постепенно
вытаскивать через интерпол, те, что на Украине приоритетное
привлечение на оборону способность страны.
Несколько дней назад эти мобилизаторы обезбашенные
в каменце подольском забрали возле общежития педагога,
который там на 200-м доставке работает в УЗИ.
Обманом!
Увидели его документы, что он работает, сказали
«Идем в ТЦК, мы вам поможем оформить отсрочку».
Отправили его на военно-врачебную комиссию, которую он прошел
буквально за 5-7 минут и уже на второй день его отправили,
несмотря на то, что он не подлежит военнослужбе по мобилизации в один из учебных центров, в другую область.
А вы, которые из камеры воевоеннообязаны?
Я иностранец.
Откуда вы?
Из Лондона.
Из Лондона?
А в Британии есть обязательная военная служба? Нет.
А если в Британии надо будет воевать, люди пойдут на войну?
А подскажите, а вы в курсе, что по стандартом НАТО на линии боевого соприкосновения,
его соприкосновение солдат не должен проводить более
шести месяцев.
«Этим женщинам надоело видеть боеспособных мужчин
в гражданской одежде.
Они хотят вернуть своих мужей обратно.
Обвиняемый 25-летний Сергей Гнездилов покинул свою
часть, чтобы привлечь внимание к необходимости реформ.
В частности, к праву покинуть армию после определенного
периода времени.
Ему разрешают выйти из камеры, чтобы выступить».
«Если мы будем продолжать сражаться, как сегодня,
с измотанной пехотой, то закончим мобилизации полицейских
и прокуроров.
Но позже, когда русская армия снова будет у ворот
Киева.
Судья отказывают ему освобождение под залог.
Во всех украинских городах патрули-тцк ежедневно раздают
повестки.
По крайней мере пытаются.
— Доброе дня. — Доброе дня.
— Шановный. — Шановный.
— Шановный. — Шановный.
— Шановный. — Шановный.
— Шановный. — Шановный.
— Пойди сюда.
Социальные сети новодниные видеороликами, на которых офицеры призыва и полицейские
заталкивают мужчин в свои машины или пытаются вытащить их и своих,
не всегда понятно, была ли применена сила.
Но иногда это так.
Усталась не единственная проблема от казняков,
которые часто жалуются, на некомпетентность комментиров.
В ноябре были проведены две реформы, одна из которых
позволяла людям, самовольно покинувшим расположение,
вернуться на службу без наказания.
Другая облегчала процесс смены бригады.
«Мы не получили никакой поддержки от предыдущих
командиров.
Они не обращали на нас никакого внимания.
Я должен был уйти в запас, у меня не было возможности
служить.
Там нормально».
«Знаковое изменение в риторике официального
Вашингтона, по словам спецпосланника Дональда Трампа по Украине.
Белый дом надеется, что президентские выборы на Украине могут состояться до конца нынешнего 2025 года.
Об этом сам Келлок рассказал в интервью Rators. Причем сделать это Зеленскому посоветовали, даже несмотря на военное положение.
Будем наверное считать, что в Вашингтоне услышали позицию Кремля и дали сигнал всем на Западе, что легитимность Зеленского как бы пратухла и договариваться будут уже без него.
Сам Зеленский в очередном интервью сообщил, что Путин, вы не поверите, его жутко боится, что разговоры в Украине без Украины очень опасен.
но и, пожалуй, самое здесь смешное, Киевский узурпатор,
потеряя нос привычным для себя способом,
заявил, что не знает, где те 200 миллиардов долларов,
которые Украина, по словам Трампа, получила от США.
Говорит, что до Киева дошли только 75 миллиардов.
То есть, 125 потерялись. Бывают.
Есть ли какие-то признаки, что Россия готова в вести переговоры?
Русские не хотят заканчивать войну справедливо,
а русские хотят закончить...
...разрушением украинской свободы и независимости.
Это не пафосные слова, это их желание и цель.
Путин говорит, что он хочет говорить с Трампом, готов говорить с Америкой.
Он всегда так делал. Но бизнес это не приведет к результату.
Бизнес – это точно неправильно.
Вы видите, встречу между Путином и Трампом, как предательство,
будет ли это иметь влияние на отношение Украины и США?
В любом случае, всё будет иметь влияние на наше отношение.
Я очень хотел, чтобы мы их не потеряли.
Я очень хотел бы, чтобы мы их не втратили.
Я считаю, что если будут прямые переговоры Америки и России про Украину без Украины, это очень опасно.
Украину без Украины – это очень не безопасно.
И мы будем на это реагировать в любом случае. Вы понимаете, что может быть?
А Путин может сделать так, что он будет вынуждать весь мир ощущать, что они проиграли.
И это будет реальностью, поскольку можно не победить Украину.
Украину?
Не победить, но можно победить весь мир.
Мы боремся, мы живем, мы делаем все, чтобы приблизить мир.
Мы к этому ближе и близко, как никогда, как никогда на протяжении этих трех лет войны.
Мы отстояли своё государство, независимое в страну, столицу.
Относительно гарантии безопасности, вы говорили, что это необходимо для справедливого мира.
Что происходит с НАТО?
НАТО уже на повестке дня?
Вы знаете нашу позицию.
Мы считаем, что НАТО не просто желанность союзли Украины.
У нас очень прогматический подход.
Я действительно считаю, что это самые дешёвые гарантии безопасности.
дешевые гарантии безопасности, которые может получить Украина.
Самые дешевые для всех.
Или другие гарантии безопасности. Что такое другие гарантии?
Контингент. Я всегда говорил, что мы можем говорить о контингенте.
Вопрос, чтобы всё это было не искусственное, а реальное.
Я за контингент. Мы можем обсуждать этот вопрос,
а не просто какие-то Ооновские войска.
Мы будем против какой-то гуманитарной миссии.
И мы имеем дело с русскими, здесь просто какой-то контингент не получится.
Нет, реальные силы, реальные армии других стран.
Сегодня мы слышим от Соединенных Штатов Америки,
что Америка дала Украине сотни миллиардов, сто семьдесят семь, если сказать более точно.
Смотрите, я как президент твоей страны вам говорю, мы получили
Больше 75 миллиардов.
Более 75 миллиардов.
То есть 100 миллиардов из этих 177 или 200,
говорят даже некоторые люди.
Мы никогда не получали.
Мы никогда не получали. Это неправда.
Я не знаю, где все эти деньги.
Я не знаю, где все эти деньги.
Может, это правда с точки зрения на бумаге.
Есть сотни разных программ.
Может быть, мы не спорим.
Мы не спорим, мы отримали.
Мы получили. Я фиксирую.
более 70 миллиардов 76 чем-то что-то такое и это велика допомога
это не 200 давайте будем честными это не 200 миллиардов
вашингтон пост пришел к выводу что трамп не хочет выделять больше помощи
украине его возможные действия сводятся к двум жестким сценариям
первый заморозка и размещение на украине европейских войск без
Незвучайствие США. Второй.
Трамп может просто бросить в Украину, а это, как пишет Вашингтон пост,
фактически будет означать капитуляцию Киева, усилие одной Европы.
Будет естественно недостаточно, чтобы Украина хотя бы попыталась удержать линию фронта.
Есть мнение, что для Трампа этот исход может стать своего рода собственным Афганистаном.
То есть, таким позором.
В частности, об этом заявил Майк Пенсовец, президент США во время первого срока Трампа,
но здесь есть нюанс, Трамп сам Трамп.
Читает Пенса предателем.
Так что, к его словам, можно и не прислушиваться.
Словами Титалии, Антонио Таяни в интервью политико сказал, что разговаривалось с секретарем Марко Руби,
тот заверил его, что США не откажутся от украины.
Когда именно состоялась беседа, не сообщается.
сам Трамп этой ночью. Рассказал, что выходные были напряженными, он уже находится в диалоге и с Москвой, с Киевом,
и якобы уже готовится какие-то встречи. Ну и все тот же Келлок заявил, что прекращение огня,
постоянный мир вокруг Украины, возможно, добиться только уже, так говорит, в течение месяцев.
Раньше считалось, что в течение лет. Келлок рассказал, что нынешний глава Белого дома создаст рычаги давления,
как на Киев, так и на Москву.
В Кремле контакт с Трампом не подтверждает,
что касается попытки надавить на Москву, то Путин много раз говорил.
Такие методы не свободны.
У нас были очень напряженные выходные, и мы имеем дело с Украиной и России.
У нас запланированы встречи и переговоры с различными сторонами, включая Украин и Россию.
Я думаю, что эти дискуссии проходят довольно успешно.
Я абсолютно уверен в президенте Трампе, он мастер сделки, он всё сделает.
Ещё в сентябре, когда он встречался зеленским в Трамп-Тауэр,
он сказал, что пора для переговоров на Сталах.
И опять о вашем звонке Путину.
Мы поговорим. Я думаю, что мы сделаем что-нибудь важное.
Мы хотим положить конец войне.
Я сделаю что угодно, чтобы закончить твань. И да, мы ведем обсуждение.
Разговор уже в расписании?
Разговор? Да.
То есть вы уже говорили с Владимиром Путином?
Я не хочу говорить об этом, но мы ведем серьезное обсуждение.
Мы понимаем, что в интересах нашей национальной безопасности нужно положить конец этой войны.
Если посмотреть на деньги, то США предоставили более 170 миллиардов долларов.
Я думаю, что у нас хороший серьёзный план по началу переговорного процесса.
Многие люди задаются вопросом, будет ли администрация Трампа продолжать поставлять оружие Украине в краткосрочной перспективе,
или же будет давить на Владимира Путина и Россию,
вводя дополнительные санкции, чтобы заставить их сесть за стол переговоров?
Это дело президента Соединенных Штатов. Есть ли шкала от одного до десяти, где
десять – это самые жесткие санкции, а один – самые легкие. Когда речь заходит
о санкциях, мы сейчас на шестерке, а что касается их инструментации – это тройка.
Например, мы вели санкции против теневого флота, мы вели санкции против кораблей,
но не против флассеек.
70% нелегально нефти попадают из России в другие страны.
Вот где они берут деньги, нефтедоллары.
Вот о чем мы думаем, когда речь заходит о санкциях,
чтобы давить не только на русских, но и на украинцев.
То есть, читая между строк, вы будете усиливать уже
существующие санкции или вводить новое?
Рам будет создавать рычаги влияния не только на Россию,
и на Украину. Речь идёт о месяцах. Я бы хотел сказать, что речь идёт о месяцах, а не о годах.
Я надеюсь, что нам удаст на чего-то добиться в краткосрочной перспективе. Я веду отсчёт на 100 дней,
чтобы понять, можем ли мы добиться прекращения огня и мира. Это хорошо не только для этих двух стран,
это хорошо и для США и всего мира, если мы остановим эту войну. Мы предположили, что надо
отложить на какое-то время вопрос членства Вната для Украины.
По моему личному мнению, это должно быть сделано на 25 лет.
Я думаю, что это было бы хорошей уступкой, которую можно было бы предложить России.
Мы поступаемся немногим, потому что я не думаю, что страны бы единогласно проголосовали
за отчленство Украины Вната в ближайшее время.
Это, конечно, не будет приятно Зеленскому или Украинцам,
но мы уступаем слишком много, чтобы положить конец войны.
Это было бы своего рода гарантии безопасности, чтобы удостовериться,
что у Украины есть необходимое оружие для самообороны,
и Россия не воспользовалась режимом прекращения огня,
чтобы перевооружиться и снова вторгнуться.
Я убежден, что Владимир Путин думает, что он побеждает в этой войне.
Он очень близок тому, чтобы взять весь Донбасс.
Осталось 3% Донецкой области, и он также близок взять и у Луганской области.
Они очень близки к взятию Покровска, через которые они могли бы дойти до Днепропетровской области и города Днепр.
Если не взорваны мосты через реку Днепр, и кто знает, куда они пойдут дальше, там значительно меньше укреплений.
Неужели мы уже проигрываем войну России на Украине?
Фронт движется в неправильном направлении.
Наша задача — сделать так, чтобы русские никогда не достигли своих целей.
Так что нет, Украина не проигрывает, и мы должны поддержать их в достижении позиций и силы.
Возможно ли мир с русскими в будущем?
Переговоры с Путином уже ведутся?
Давайте не будем наивными в отношении Путина.
Если будет достигнута мирное соглашение, оно должно быть устойчивым.
Мы должны гарантировать, что он никогда больше не сможет завоевать даже один квадратный километр Украины.
Ведет ли сейчас офис президента уже переговоры с Трампом, с администрацией,
о том, какие будут дальнейшие решения относительно того, чем воевать?
Чем воевать?
Абсолютно выправы на всех уровнях идут переговоры.
И, безусловно, там коллективные решения,
в том числе коллективные решения соединенными штатами.
То есть есть двусторонние пакеты,
но это все еще фиксируется в рамках, скажем так,
партнерства того же клуба Рамштайн.
В начале февраля будут следующие переговоры в формате Рамштайна.
И скажем так, еще раз все соглашения о поставках оружия для Украины
сегодня выполняются всеми партнерами.
Если у европейцев достаточно военных ресурсов, чтобы провести миротворчеткую операцию?
Да, если вы посмотрите на общие цифры на бумаге, то у европейцев почти 2 миллиона солдат.
Хотя мы и знаем, что это не означает, что их можно развернуть.
Президент Зеленский предлагал развернуть 200 тысяч солдат.
Это довольно таки много.
Если надо отправить миротворцев, они, вероятно, останутся на Украине навсегда.
Если даже американцы не ведут войска, я думаю, что европейцы очень хотели бы,
чтобы главный командующий был американским, чтобы это действительно оставляло американский след.
У одной только Польши огромные военные возможности.
У немецкого бундосфера, у британцев, у французов, у всех наших европейских союзников есть возможности,
но им не хватает политической воли и уверенности в себе.
Конечно, там должны быть американские войска, чтобы мироторические силы были,
и силы были убедительными, потому что успех Украины в стратегических интересах Соединенных Штатов и наших союзников.
Я мечтаю, чтобы президент сказал, что мы будем в этом участвовать и делать все необходимое для успеха.
Ну и американская журналистка Кендис Оунс обнародовала обещанную порцию своего расследования о Макроне и его 71-летней жене.
Оунс, как известно, зачем-то пытается доказать, что супруга
Макрона не женщина, а трансгент.
По ее версии настоящее имя первой леди Франции Жан
Мишель Пронген.
В качестве доказательства журналистов провела вот
эту видеозапись якобы сам Макрона, был готов заплатить
миллионы, чтобы запись не появилась.
Итак, видео датировано 1 977-м годом.
На кадрах трансгендер, который представился как Вероника,
дает интервью французскому телевидению.
Сравнение записи голоса Вероники с голосом Бриджит Макрон
якобы показало, что это один и тот же человек.
Оунс заявила, что доставерных материалов с изображением
первой «Леди Франции» в открытом доступе нет, их подчистили.
Все имеющиеся фотографии Бриджит Макрон из юности и из детства, якобы это подделка.
Досталась емануэля Макрону, Кендес уверяет, что Макрон с юности был окружен известными и
богатыми педофилами, якобы богачей извращенств, кругу которых Макрон вырос, помогли ему стать
президентом. Сам Матрон оказывается поклонник французского писателя Андрей Жида, который признавал
свои педофильские наклонности. Андрей Жида, известный своими автобиографическими произведениями,
в частности утверждал, что имел отношение с молодыми мальчиками и практиковал это до
до приклонного возраста.
Журналистка заявила, что это первая порция, дальше
будет больше и жёстче.
Детей у супругов Бриджит и Макрона действительно
нет совместных детей, хотя Президент Франции 47 лет.
«Наш сайт, который мы создали отчасти, чтобы выпускать
подобные разоблачения, подвергается беспроцендентным
кибератаком из Франции.
А ещё мне поступали угрозы прямиком из Елисийского
дворца.
И я задаюсь вопросом, чего же они так боятся?
Вряд ли, как они говорят, ложь может вызвать такую
панику.
Эта история имеет международные последствия.
Например, если мы возьмём обыск, который проходил
в резиденции Дональда Трампа в Моралага, и те документы,
которые он не вернул обратно в Белый Дом, то стоит вспомнить
этот заголовок в Газете Гардиан.
Британское издание написало, что у Трампа есть информация
о сексуальной жизни макронов.
Изъятие этих документов вызвало скандал между Парижем
и Вашингтоном.
Но что такого Трампа знал о сексуальной жизни семьи
Макрон, что вызвало международный скандал?
А вот, кстати, статья в издании Rolling Stones, где говорится,
что Трамп хвастался, что у него изданные о сексуальной
жизни макронов.
И в сноске самое интересное – ФБР нашли документы с
информацией о президенте Франции во время обысков
Маралага, но чего так сильно боится президент Франции,
давайте почитаем отрывы к из этой статьи.
Это очень важно, поскольку большинство людей не уделило
этому должного внимания.
И тут написано, что сам факт существования этого
документа вызвало скандал между Францией и США.
По словам двух источников, которые были в курсе высказывания
Дональда Трампа на эту тему, отметили, что от такой
хоть лишь усилив опасения о достоверности сообщений.
Чиновники из обеих стран пытались выяснить, что
Именно знает Трамп о сексуальной жизни имакронов.
Они пытались узнать, является ли эта информация секретом
государственной важности, или все же это слухи.
Но, наверное, вы бы попросту так сильно не переживали,
если у вас, конечно, нет поводов для волнения.
«Все мы знаем, как началась их история.
39-летняя Брежит увидела 14-летнего Эммануэля во время
школьного спектакля, и он сразил ее на повал.
Хорошо?
как история большой и вечной любви, но вы только вдумайтесь
между женщиной 39-летней женщиной и 14-летним мальчиком.
Извините, но это ненормально.
Вы ведь знаете, как выглядят 14-летние мальчики.
Они ещё не достигли половой зрелости.
У них нет ничего мужественного, ничего привлекательного
для нормальной женщины.
Они выглядят как дети.
Когда эта пара переехала в Елесейский дворец, началась
череда скандалов.
Например, по какой-то причине Брежит Макром, которого
замнилась себя дизайнером, хотела в Саборе Нотардам установить
новый шпиль в виде пениса золотыми шарами.
«Да, вы не ослышались, а вот заголовок в Daily Mail, который
подтверждает мои слова».
Кстати, сам Эммануэль Макрон, который стал президентом
Франции в мае 2017 года, заказал вот такой непримечательный
но он выбрал довольно интересную книгу, которая виднеется на фоне фотографии.
Эта книга автора Андре Житт, который сам признавался, что он педофил.
Макрон почему-то решил выбрать для своего президентского портреты именно его книгу.
В этой книге рассказывает о поездке в алжир. Сама книга автобиографична,
описатель не раз рассказывал о поездке в алжир и о том, что он занимался сексом с маленькими
и мальчиками.
Вот о чем эта книга.
Сам Макрон говорил, что Андрей Жит показал ему путь
от разы мог к первоплощающей чувственности.
Понятно?
А еще есть интересная история с Ильеве Дюамилем,
бывшим депутатом Европарламента от Франции, который также
является невероятно влиятельным человеком.
Он один из самых влиятельных людей во французском обществе,
И он один из первых, кто поддержал Эммануэля Макрона.
И вот неприятный момент их дружбы.
Всё произошло в январе 21-го года, когда женщина под именем
Камила Кушнер опубликовала книгу, в которой обвинила
его в изнасиловании своего несовершеннолетнего брата.
На тот момент к её брату было 13 лет.
В книге «Большая семья Камила Кушнер» утверждают,
что изнасилования происходили в летней резиденции Оливии
Дью Амелия.
Французские издания подхватили эту историю и выяснили,
И по вечерам к детям приходилось разыгрывать сексуальные
сцены.
Вот что происходило дома у Оливье.
Также детей заставляли изображать оргазму с присутствием
взрослых фавер.
Срочные новости приходят по поводу взрыва в Москве.
Пострадавший Армен Саркисян является основателем одного
из батальонов ДНР и руководителем Федерации бокса в коме получил
травматическую ампутацию левой ноги. Пострадавший прямо сейчас в реанимации
за его жизнь борется. Армен Саркисян доставлен в больницу на вертолёте.
Также сообщается по данным атеративных служб причиной взрыва стала неустановлен
устройство
в лифтовом холле
предварительно погиб один человек четверо пострадали
состояние всех пострадавших оценивают как тяжелое
возбуждено уголовное дело пока не стать я теракт пока
покушение на убийство
прямо сейчас пытаются
установить заказчика
случившегося
Ну, и Писков только что прокомментировал инцидент, спецслужбы выполняют сложную работу на месте взрыва в ЖК Алые-Паруса.
Изважно еще, что только что сообщил пресс-секретарь Путина, тема выборов на Украине важна для проведения будущих переговоров.
Таким образом, он прокомментировал сообщение Рейтерс о том, что американцы настаивают на проведение выборов,
Несмотря на то, что в самом Зеленске настаивает на том, что выборы никому не нужны, он и так президент, это всем ясно.
Также Песков сказал, что никто пока не обсуждал сколько-нибудь возможную комбинацию состава участников переговоров.
Исходим лишь из того, что сам украинский президент не имеет права на такие переговоры.
Поэтому обсуждать, при сохранении в силе того самого указа обсуждать возможную композицию участников, значит забегать вперед.
Сам президент Украины просроченный не имеет права расподписать тот указ, который запрещает ему вести переговоры с Москвой.
Ну вот такая юридическая коллизия.
Еще из важного потери украинских войск за сутки составили 1 295 человек, сбит самолет Су-27, следует из сводки Минобороны, мы и на фронт в связи переносимся на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Сообщается, что наши войска вытесняют ВСУ в окрестностях Покровска.
CNN при этом пишет, что темпы окружения просто безумные, и украинцев действительно не хватает сил. Расскажите.
Здравствуйте. На самом деле сейчас, Виктор, внимание, ВСУ смещается к Покровску все больше и больше.
Об этом говорить то, что-то наперебрасывается все новые боевые подразделения.
подразделения, причем изначально в район удачного, где
постоянные встречные бои перебрасывались, преимущественно
мобилизованы и сейчас же бросают именно боевые
подразделения, которые уже были в боях, которые знают,
что они делают, но все же остановить наше продвижение
им не удается.
Нужно сказать, что с нашей стороны есть успехи в районе
Успеновки, также в удачном продвигаемся в центре поселка,
несмотря на все усилия противника, несмотря на все
вот эти отверстия подкрепления.
Также двигаемся вдоль же из дорожного полотна к самому
Покровску откатлено. На восточном обвате один из достелённых пунктов, водяное второе, перешел полностью под наш контроль.
Сейчас оттуда войска противника перемещаются в Тарасовку, но наши тоже не отстают, тоже за ними двигаются.
Поэтому продолжаем охват Покровску, продолжаем своё движение и нужно сказать, что темпы всё-таки ускоряются.
Прокурско область, если информация о продвижении нашей армии, имея в виду эту жучайшую провокацию
с ударом по интернату, которую устроили в ССУ. Вот как раз об этом не говорил, что Виктор
внимания постепенно смещается по гробску, потому что приходится общение о том, что вот эти боевые
подразделения как раз с курской стороны были сняты. И есть такие предположения, что вот эта провокация,
которая была совершена, она сделала для того, чтобы Киев попытался скрыть свои преступления,
то есть вот таким ударом, такими серьезными, скажем так, последствиями, потерями для нас,
убийствами мирных, они пытаются прикрыть свои преступления именно ударом. С нашей стороны,
по всей линии фронта идут бои, но нужно сказать, что сейчас преобладают ланговые удары вдоль
линии государственной границы и в случае, если мы сможем отрезать группировку ВСУ полностью от
ее снабжения, то естественно ей там будет довольно сложно, но глядя на то, что сейчас
происходит повсеместно, как раз такая тактика вооруженной Советской Федерации есть. Меньше лобовых
ударов и больше окружением берут под контроль новой территории. Извечная тема для Украины
снижение мобилизационного возраста, все больше официальных, а не интернет-комментариев,
на тему того, что без снижения нет перспектива. Что из себя представляет вот нынче украинской армии?
Ну так сказать, специалисты в украинской армии еще есть, но на самом деле их становится
все меньше и меньше, потому что из-за нехватки личного состава, в ИСУ даже обученных людей часто
отправляют штурмовики, отправляют на ноль, что называется. Уже неоднократно были такие
случаи зафиксированы, когда отправляли ПВОшников, когда отправляли связи истов,
водителей на нулевую линию. То есть, как бойцы они не обучены, при этом скажем так,
большой пользы в СУ принести не могут, но при этом ценные специалисты теряются. От того,
что сейчас будет снижена мобилиационная планка, они действительно смогут набрать еще
ловых бойцов, но потребности их никак это не закроют, потому что это будут опять-таки
неподготовленные люди, а бросать бойцов на ноль без какой-либо подготовки — это глупо, это просто
убийство для них. Точно так же тех, кого сейчас отлавливают на улицах, их отправляют на обучение
периодически даже за границу. Но, как говорят сами военнослужащие, которые попадают нам в плен и,
опять же, наши штурмовики тоже замечают то, что обучение там явно не тому, что нужно. Они обучают
по своим книгам, скажем так, по натовским стандартам, которые давно устарели и совершенно не соответствуют
и тому, что происходит на фронте в данное время.
Спасибо большое, Алексей, военно-корреспондент Алексей Гавриш,
на прямой связи с зону проведения спецоперации.
Прошу.
Ну что ж, американское государство, руководимое Трампом,
отказывается от либеральных тагматов,
об инклюзивности, многообразии.
И вместе с этим у американцев падает пелена сглаз в отношении Зеленского.
Можно сказать, что Зеленские трансгендеры оказались в одном оккупе.
И он и они поверили в сказки дедушки Байдена, что их счастья навсегда и решительно отрезали себе утик отступлению.
А что теперь делать? Фарш невозможно провернуть назад.
Между тем, мы видим, что американская администрация, уже фактически соглашаясь с нашим президентом,
говорит о том, что Зеленский нелегитимен и в своем статусе ничего подписать не может.
И выборы можно проводить в том числе во время войны.
Например, приводился пример США, где даже во время гражданской войны проводились выборы.
Такер Карлсон еще более жестко заявил, он просто назвал Зеленского диктатором.
Диктатором, сказав о том, что он преследует, что совершенно справедливо своих политических противников запрещает религиозной конфессии, узурпировал власть, это действительно так.
Вообще, за те слова, которые сейчас говорит Трамп и представители его команды, на Украине тысячи людей сидят по 111 статье уголовного кодекса,
А Трампа даже почему-то на сайт Миротворец не занесли.
Наоборот, Зеленский продолжает полисать перед ним, как дрессированный медведь в цирке, на задних лапках.
Ну вот я вам не нравлюсь, а может я еще немножко потанцую, и все-таки понравлюсь.
А где же революция достоинства?
Незалежность, потужность в конце концов.
Где все эти слова громкие, за которые сейчас украинцев посылают на убой?
Если тебя плюют в лицо, а ты продолжаешь танцевать в такой степени зависимости от другого иностранного государства, ты сейчас находишься.
Но американцам для того, чтобы окончательно открыть глаза, на Зеленского следует признать еще две очень важные вещи.
Во-первых, что Зеленский ведет фактически гражданскую войну со своим народом.
Причем не только локализованную там на Востоке, как это было, может быть, в 2014 году, а по всей Украине.
Что по всей Украине, его представители, его бойцы-то ЦК хватают, избивают, колечат, убивают людей, заставляя их идти на войну с Россией.
Значит, украинский народ не хочет этой войны, его силой заставляют на эту войну идти.
Этот факт надо признать.
И второй факт, который нужно признать, что в случае с Зеленским мы имеем дело с террористическим режимом.
С террористической организацией, которая совершает многочисленные террористические акты, мы не знаем.
Сейчас, и в отличие от западных политологов, не будем говорить, кто стоит за терактом.
В алых парусах пусть следствие разберется.
Но у нас есть все основания подозревать, потому что мы знаем звериную тактику.
Мы видели уже другие теракты, которые были совершены из БУ на территории нашей страны.
В конце концов, именно сейчас, именно в эти дни мир узнал о зверских преступлениях в Судже, по-настоящему зверских преступлениях.
Мы помним, какой вой был поднят по поводу инсцедировки в Буче.
Никаких доказательств, ни имён, ни сведельских показаний.
Ну страшно его, здесь есть всё.
Здесь есть, извините, тела погибших, судебно-медицинская экспертиза и даже показания обвиняемых, признательные, которые признали совершенному.
Вот признание этого террористического акта, совершенного украинским режимом, было бы хорошей лакмасовой бумажкой для команды Трампа.
Для того, чтобы показать, что они действительно, как они это пытаются представить, объективны и хотят стоять над схваткой.
Что касается господина Зеленского, я думаю, так или иначе,
плеши он не плеши на задних лапках, но песенка его спит.
Следственный комитет только что квалифицировал взрыв жикалы Поруса как убийство.
Следует и сообщение ведомства. Также уголовное дело возбуждено по статье о незаконном обороте оружия.
Новые подробности после рекламы. Вернем в честь.
Новые подробности взрыва в московском жилом комплексе Алле Поруса.
Мэш сообщает, бомба могла заложить женщина.
Прямо сейчас ее ищут сотрудники силовых структур.
Одна из жительниц рассказала приметы
рост среднедлинной волосы курт темная.
Женщина находилась на этаже в 9.20,
когда ее заметили, заволновалась
и попыталась спрятать лицо.
Также сообщается, что бомба,
мощность бомбы 1 кг в тратиловом эквиваленте,
могла быть установлена в диване
или в кресле холе подъезда у лифтов.
У всех пострадавших действительно травмы нижних конечностей.
Цель взрыва была покушение на убийство.
Покушение на силу характер заказной было тщательно спланировано.
Основная цель, вероятнее всего,
основатель батальона Арбат, президент Федерации Бокса ДНР Армен,
Саркисян при взрыве ему оторвало левую ногу.
Он в коме, сообщают источникам.
Что-то взорвалось там, вообще, либо лифт упал, либо что-либо взорвалось.
Слышала взрыв бы ночью, достаточно сильный хлопок, подумала, что, может, и дрот взорвался, но не взорвался.
При взрыве в ЖК Алой Паруса на северо-западе Москвы получил ранение почетный президент Федерации бокса ДНР и создатель батальона Арбат, армен Саркисян.
Устройство сработало, когда он зашел в подъезд вместе с охранниками.
Господин Сыркисян госпитализирован в крайне тяжелом состоянии.
Один из его охранников погиб.
Батальон Арбат – добровольческое подразделение,
созданное Арменом Сыркисяном в 2022 году.
Его состав входит около 500 человек, в основном этнических армян.
Мне только известно, что у Армена всегда была охрана,
всегда ходились люди с оборудованием, с чемоданчиками.
Смотрели все урны, там диваны и так далее.
Вон же наш герой, он порвоюет в батальон Арбатон, создатель этого батальона.
На него покушение, да и плохо, чтобы выжим.
У нас в подъезде стоят два кресла и диван.
И вот за одним из этих креселов и дивана было заложено устройство.
Он спускался на парковку.
Он вышел из лифта.
У нас лифты отдельные.
Лифты парковку отдельные.
и он спускался с охраной, но вот один же с погибших, говорят, его личникам.
СВУ в подъезде Алых Парусов могли установить в диване или кресле,
стоящих в холле подъезда. Об этом говорит характер травм пострадавших.
По словам жильцов, у лифтов холли стояли несколько кресел и диван.
По данным источников, почти у всех пострадавших есть травмы ног.
У двухраненных открытые переломы голени и армену Саркисиану взрывом оторвало ногу.
может говорить о том, что бомбу спрятали в диване или кресле.
На место происшествия незамедлительно прибыли сотрудники полиции,
обнаруженное повреждение о стеклении фае 1-й этажа, а также задымления.
По имеющейся информации, один гражданин погиб.
Четыре человека получили телесное повреждение, им оказывается медицинская помощь.
На месте работает следственная оперативная группа,
а также к работе привлечены иные специалисты.
Проводится необходимый комплекс мероприятий,
направленный на установление всех обстоятельств произошедшего.
Прямо сейчас Мэш сообщает, что Саркисиан пережил клиническую смерть, он по-прежнему в коме подключен к аппарату искусственного дыхания.
Мы к ЖК переносимся на прямой связи специальный корреспондент Александр Карпов.
Саш, здравствуйте. Что у вас происходит? Что к этой минуте известно?
Здравствуйте, Ольга. Мы находимся возле КПП-1 жилого комплекса Алла и Паруса.
корпус, в котором произошел взрыв, находится сейчас прямо за моей спиной.
В данный момент вся территория Жилого комплекса отцеплена, на месте работают
криминалисты, а также сотрудники спецслужб. Где-то около часа назад сюда
прибылась спецгруппа саперов взрывотехников на специальном желтом фургоне.
Мы видели, как они достают аппаратуру для того, видимо, чтобы проверить подъезд на
предмет каких-либо еще устройств. Как я понимаю, основная версия сейчас это
покушение на армена Саркисиана, создателя батальона Арбат и
председателя президента федерации бокса ДНР. Ольга?
Саш, я правильно понимаю, что доступ к подъезду прямо сейчас
открыт, тем не менее криминалисты продолжают свою работу. Местные
жители что говорят? Что говорят очевидцы, если какие-то зацепки? Что это было?
Очевидцы говорят о том, что за 20 минут буквально до того, как или может быть за 25 минут до того, как прогремела взрыв,
в подъезде была неизвеста незнакомая им женщина, которую они заметили, она была длинного лоса.
И когда они ее увидели, то она попыталась спрятать свою лицо и тут же ушла.
Возможно, она и заложила это самое устройство.
В этот момент, когда произошел взрыв, Саркисян заходил в подъезд вместе с двумя охранниками,
А еще трое человек выходили из подъезда, видимо, поэтому так много пострадавших.
Вот у меня есть список, сейчас появился список, это Сергей Шкрябатовский, открытый перелом левой голени,
Дарья Карселидзе, открытый рано шеи, открытый перелом правой голени,
Олег Каспирович, рваные пальцы, рваные раны пальцев левой кисти,
контузия мноюшечной оскольчатые ранения головы и шеи.
Видимо, взрыв был очень мощным, и пока его специалисты оценивают, как килограмм втортилов в эквиваленте.
Спасибо большое, Саша, специально-корреспондент Александр Карпов на прямой связи с места взрыва.
Еще одно подтверждение информации от агентств.
Армен Саркисян пережил клиническую смерть. Действительно подключен КВЛ.
У него тяжелое ранение головы и груди.
Во время взрыва, мы уже сообщали, он потерял левую стопу.
Вернемся к теме, напоминаю, что к этой минуте возбуждено уголовное дело,
которое квалифицируется как покушение на убийство.
Не терабь пока.
Теперь неприятная новость для Украины и всех остальных гран-тоедов.
Трамп хочет закрыть USAID.
Так называемое агентство по так называемому международному развитию
Илон Маск уже заявил, что прямо сейчас процесс ликвидации агентства уже начался
Сам Маск USAID называл преступной организацией, змеином гнездом
радикально левых марксистов, которые Америку ненавидят
По данным Валона Маск, только в прошлом году
USAID потратил на поддержку Украины аж 40 миллиардов долларов.
Почти 23 миллиарда, как следует из официальных отчетов,
пошли на помощь правительству и оплату труда для госслужащих.
Роберт Кянзи младший заявил, что USAID на самом деле был прикрытим для ЦРУ.
Через агентство еще в 2014 году тайно провели те самые 5 миллиардов долларов,
которые были предназначены на разжигание беспорядок на Украине.
Предназначены на Майдан. Об этом не раз говорила и Виктория Нума.
В USA тем временем начались увольнения, причем не только рядовых сотрудников,
но и руководителей, даже охранников, отправили в оплачиваемый отпуск.
Демократы заявляют, что такое решение подрывает национальную безопасность Америки.
Буквально пару часов назад Илон Маск опубликовал
пост, в котором заявил, что USAID — криминальная организация,
и она должна умереть.
USAID — это змеенная гнездо леворадикальных марксистов,
которые ненавидят Америку.
Эта агентство является основной гуманитарной помощью
США по всему миру.
Также администрация Трампа заморозила миллиарды
долларов иностранной помощи, которая проходит через
это агентство.
Сотний программ американской помощи на Украине оказались
под угрозой после того, как президент США Дональд
Трамп приостановил много миллиардной федеральной
расходы как на внутренние, так и на внешние программы.
Влияние USAID имеет глобальное значение.
Демократы же заявляют, что закрытие USAID подрывает
национальную безопасность Соединенных Штатов Америки.
Два высокопоставленных чиновника службы безопасности
из Агентства США по международному развитию USAID были отправлены
в отпуск из-за того что выступили против чиновников
из нового департамента эффективности правительства.
Они отказались предоставлять им пропуск.
Чиновники нового агентства во главе с Илона Маском
пытались получить доступ к системам агентства.
Маск лично пытался получить доступ к штаб-квартире
агентства, агентства по международному развитию,
которое располагает в Вашингтоне.
Но Маска не допустили.
Отмечается, что новая служба, которая возглавляется
Илоном Маском, пыталась получить доступ к системе
безопасности и файлом, инсайдер же сообщает, что президент
Дональд Трамп собирается передать агентство по
международному развитию под контроль госдепартамента.
Что именно происходит и как к этому причастен Илон
Маск?
«Всё, что он делает, равна сильно уничтожению этого
ключевого агентства.
NBC News стало известно из нескольких источников,
что за последнюю неделю более тысячи высокопоставленных
чиновников и подрядчиков было уволено или отправлено
в отпуск.
Дает агентство США по международному развитию не работает уже на протяжении суток.
А также сообщается, что эти выходные директор и заместитель директора агентства были уволены.
А сотрудники безопасности агентства были отправлены в отпуск.
После того, как они отказали в доступе Илону Маску.
Агентство США по международному развитию нуждается в реформе.
Мы слишком далеко зашли в вопросах не связанных с приоритетными задачами.
Но дело в том, что, конечно, можно было проводить проверку и оказывать при этом помощь.
Так поступала каждая администрация США со времен Кеннедия.
Нет никакой необходимости увольнять высокопоставленных чиновников, не связанных с политикой.
Все это, похоже, на обезглавливание генералов в Вашингтоне.
Прошу.
Что удивительно, то, что годами говорили российские, белорусские журналисты, эксперты.
и то, что провозглашалось про российской пропагандой, распространением теории заговора,
на что тратились огромные деньги, миллиарды целых центров создавали,
чтобы опровергнуть то, что мы говорим, оказалось все правдой.
И более того, не просто заявление политиков, это подтверждает конкретные действия, расследования,
то, что 90% украинской прессы содержится независимой прессой за счет денег США,
то, что сотни тысячи неправительственных организаций по всему миру оказываются вполне себе правительственные,
просто это правительство США и так далее. Все это правда.
И то, что распространяли, они определенную идеологию, такую неолиберальную действие администрации Трампа, это подтверждает.
Относительно украинского кризиса, весь тот сумбур заявлений эмоциональных оценок, которые мы видим из Вашингтона, из Европы,
сейчас за это время уже можно некую систему определить.
Знаете, у натовцев есть такой термин, любят его на Украине применять, формирование поля боя.
Вот идет формирование поля для возможных переговоров.
И если мы посмотрим, что на самом деле происходит,
то новости абсолютно неприятны для киевского режима.
Да, есть заявление резкие в адрес Москвы,
знаменитые записи Трампа в социальной сети,
никто там не стал более пророссийским,
но если мы посмотрим контент и объем того потока,
который выливается лично на Зеленского, на его окружение,
то это просто в процентах гораздо больше.
И это понятно, почему происходит.
Дело в том, что киевский режим находится в состоянии прогрессирующего военно-политического кризиса.
Давайте просто сравним последние скандалы.
Проблема с мобилизацией — мобилизационный план Киева полностью провалился, и это приводит к конфликту с обществом.
Переход к мобилизации 18-летних можно привести к социально-политическому взрыву — это все понимают.
Следующий момент. Скандал, связанный с, сначала, 155-й бригадой имени Анны Киевской,
и затем вообще со всеми 150 бригадами, кроме 156-й, которая осталась, напомню, они были расформированы.
Уголовные дела против украинских генералов и военных не за коррупцию, а за провалы на фронте,
назначение Михаила Дропатова, фактически командущим фронтом группировкой Хортица,
причем я вот сравнил специально, взял, думаю, где это все видел.
Формулировки, с которыми Дропатова назначали, соответствуют так же, как Гитлер назначал, у него был такой пожарный на фронте Фильдмаршал-модель.
Модель назначали всегда, где был провальный фронт. Во время операции Багратион, затем на Западе он плохо кончил, застрелился модель.
Ровно с такими же формулировками Дропатова назначают на провальной участке фронта.
Мы видим рост медмилитаризации украинской политики, то есть командиры бригад, командиры батальонов, делают политические заявления.
Причем они демонстративно свидетельствуют неподчиняемость и неуважение, даже призрение тем, кто находится на банковой.
Любопытно, как в Киеве сейчас принимаются решения относительно военного руководства.
Схема одна этажа. Просто перепроверьте.
Есть такой у них журналист, Юрий Бутусов.
Такой самый у них авторитетный военкор,
Цензорнет и так далее, возглавляет.
Он делает какую-то запись, какое-то заявление, разоблачение.
Причем абсолютно резко такое унизительное
по отношению лично к Зеленскому, лично к сырскому.
Проходит неделя 2-3.
И Зеленский принимает ровно то решение, которое предложил Бутусов.
У них сформировался такой тенивой министр обороны.
Это Юрий Бутусов, который фактически
Принуждает руководство страны к принятию тех или иных решений.
Кто такой Юрий Бутусов?
Он тоже напрямую связан с американскими центрами влияния.
Когда приезжал Энтони Блинкин, он встречался с тем же Бутусовом.
То есть американский агент влияния.
Используя вот эту сетку, созданную, я не говорю, что все они содержатся за USAID.
Это не факт.
Смотрите, какая у него майка.
Знаете, что это за майка?
Вот у него значок Люфтваффе.
Люфтваффе — это значок одного из подразделений беспилотной авиации украинской.
Они сознательно взяли себе немецкий знак, и он этим гордится то, что вот он наделал
ту хути с этим значком и поясняет, да, что-то такого. Ну, конечно, что-то такого.
То, что украинские подразделения носят немецкие значки, и затем журналист,
который фактически своими постами, своими заявлениями манипулирует тем же
Зеленским, носит такую хути. Ничего страшного. Ну, мы к этому привыкли иными
словами. Никаких хороших новостей для Зеленского нет. Уйдет он до начала переговоров, к чему
его подвигают американцы. Или однозначно уйдет он после начала переговоров, потому что будет
сметен логика политической жизни Украины. Зеленский мы должны понимать. Вот этот человек,
которого мы видим на экране, это политический труп. У него будущего нет. Его хозяева,
его политического будущего не видят. И сейчас мы будем наблюдать еще одну тенденцию. Это борьбу
в окружении Зеленского за свое выживание. Ермак, другие высокопоставленные руководители,
которые связаны с судьбой Зеленским, будут от него постепенно отстраиваться. То есть будет
происходить демонтаж этого политического режима. В этой сети простой вопрос. Какую тактику должна
избрать Россию. Время работает однозначно на Россию. Российские войска наступают. Быстрые
перемирия, быстрые переговоры нужны стороне, находящейся в обороне для того, чтобы восстановить
свои силы. Поэтому, конечно, Зеленский заинтересован в таких переговорах. Россия может продолжить вот
эту тактику, которую избрал Трамп, постепенного формирования поля возможных последующих переговоров
с тем, чтобы получить максимально сильные позиции для себя.
Даже Порошенко, который, очевидно, является потенциальным участником будущих выборов,
заявил, что выборы не нужны, видимо, не успел ещё подготовиться,
апелирует к тому, что если голосовать прямо сейчас, то снова выиграет Путин.
То есть, повоевал Зеленский, что в результате демократических выборов,
проведи их на Украине, выиграет Путин.
Ну и примечательно, конечно, что сами американцы в лице агентства рейперс
сообщают, что выборы на Украине нужны. И оказывается, Зеленский как Путин
давно утверждал и настаивал в самом деле нелегитимный. Смотрите.
США хотят, чтобы Украина провела выборы. Возможно, до конца года, особенно если
Киев сможет договориться о перемирии с Россией в ближайшие месяцы, заявил агентство
рейтервеск поставленный представитель президента Дональда Трампа на Украине.
Кит Келлок, специальный посланник Трампа по Украине и России, заявил, что президентские
парламентские выборы на Украине, приостановленные из-за войны с Россией,
необходимо провести. Большинство демократических стран проводят выборы во время войны. Я думаю,
что это важно, заявил Келлок. Я думаю, что это полезно для демократии. В этом прелесть
прочной демократии, когда у вас есть больше, чем один человек, который может баллотироваться.
По словам источников, если бы на Украине состоялись президентские выборы,
Победитель мог бы взять на себя ответственность за заключение долгосрочного соглашения с Москвой.
Вашингтон поднимал вопрос о выборах с высокопоставленными чиновниками в офисе Зеленского в 2023-24
годах во время правления администрации Байдена. Сообщили два бывших высокопоставленных чиновника США.
Представители госдепартамента и Белого дома сообщили своим украинским коллегам,
что выборы имеют решающее значение для соблюдения международных и демократических норм.
Сам Зеленский заявил, что предложение киалого провести выборы президентские и парламентские
не совсем удачно является. Писков прокомментировал все случившиеся на выходных сообщениям о том,
что Запад, очевидно, понял, что Зеленский в самом деле не легитимный. Конфигурация будущих
переговоров пока не обсуждалась, но всем понятно, что как не садись Зеленского сажать за стол
Триговоров точно нельзя.
Путина о том, что это легитимизация необходимо с точки зрения юридической в плане регулирования конфли.
Поэтому, безусловно, эта тема руководителю Киевского режима она не совсем будет.
Правоохранительные органы сообщают прямо сейчас.
Взрывное устройство в ЖК Алла и Паруса было заложено утром 3 февраля.
То есть сегодня 3 февраля элементы самодельного взрывного устройства изъяты с места взрыва.
Сапёры продолжают работу.
Хотела сказать на месте тиракта, но Следственный комитет
не квалифицирует произошедшее, как тиракт.
К этой минуте возбуждено уголовное дело по статье «Покушение на убийство».
Прошу.
Да, действительно тут очень призываю всех, в том числе коллег до оглашения официальных
результатов следствия, предварительных хотя бы, но официальных не торопиться с
выводами всякое может быть. Что касается Зеленска, вот казалось бы, он говорит,
что бесполезно проводить выборы, мол зачем, в самом деле и так же все равно
выигрывает. И в самом деле мы же понимаем, в условиях, когда он запретил всех и все,
когда средства массовой информации полностью,
Тотально запрещены или находятся под их надзором.
Ну, какой смысл?
Объяви вот какой-то процесс, назови его выборами,
они тебя, значит, право сгласят опять президентом.
И хоть какой-то, знаете, легитимностью ты прикрылся.
Но он в том-то и дело, что понимает прекрасно,
что сами американцы начинают инициировать данный процесс
именно для того, чтобы его отстранить, попросить не лезть в этот процесс,
с тем, чтобы обеспечить ему безопасный выход, если
вообще он кому-то будет интересен.
И он это прекрасно понимает, поэтому и паникует.
Поэтому и такие безсвязные интервью заявления, когда
он, извините, пол-интервью, ассоциативный пресс посвятил
объяснению того, что это Россия не хочет с нами вести
переговоры.
Ни в коем случае нельзя позволить вести переговоры
напрямую США и России без участия Украины.
Так и хочется спросить, кто же запретил участвовать
Украине, в этих переговорах, ты же сам подписал этот самый пресловутый указ.
Ну, о чем тут вообще можно говорить? Странно, что корреспонденты Ассажа
это произделают вид, что они не знают об этом. Вот, при этом, вы знаете, когда я
смотрю на реакцию некоторых европейских СМИ, британских СМИ, они
рассказывают о том, ну а как в условиях войны можно проводить выборы? Масса
примеров, в конце концов вы же заявляете, что и Россия во всю воюет.
проведены выборами, но если у вас есть проблемы с людьми, которые избежали из Украины,
есть электронное голосование, все это отработано, то есть масса вариантов, как эти выборы организовать,
устроить с тем, чтобы действительно нам было с кем переговаривать.
Сейчас, кстати, вот я вспомнил британские СМИ.
Вот просто, чтобы вы поняли уровень той русофобии, которая там царит.
сегодняшние британские газеты газета засан самая тиражная с утра значит на первую полосу
дроны владает они так слово владимир они считают что влады владимир это одно и то же имя значит
убили мальчика солдата британского понимаете безвинный мальчик всего 18 лет поехал ну поубивать
русских туда, значит, на Украину. Да, что? Да. А мы его... Он... Первой миссии напитал. Да, он еще не успел в бои
вступить, а его дроны, значит, были 18 лет. Ну, знаете, и вот там большая статья об этом
самом британце, а его американском там командире, который рассказывает, как командиру ногу
оторвало, значит, ну он хвастается. Я успел убить двух русских в каких-то предыдущих боях,
Понимаете? И у них даже ничего там не щелкнуло в голове.
Но едет, убивает русских. А что такого, да?
То есть, вопрос о расчеловечивании русских вообще в западной, особенно в британской прессе.
Поехал, да, он же ни в чём не виноват.
А эти клятые русские взяли и его убили.
Какой ужас, какой вообще кошмар.
Дальше, значит, обсуждение газета «Ай» пишет у нас инсайд есть.
Сейчас Британское Министерство обороны вносит предложение
железным куполам закрыть Британию от российских
ракет дронов и так далее.
А газета Independent, репортаж из Киева о том, как там пулеметами
сбивают российские ракеты на прицепах какие-то
украинские боевики ВСУ, как будто нет старого испытанного
оружия, банки с помидорами.
Зачем это пулеметы еще нужны?
Газета «Таймс» на первой полосе выносят статью о том, что русские хакеры взломали персональный почтовый ящик Кира Стармера.
Это только сегодняшние, ведущие британские газеты.
Кстати, вот едет рядовой британец, видит эти первые полосы газет, лежащие в киосках на станциях метро и так далее.
Он доезжает до работы, уже со всех сторонов кричат русский, русские убивают наших детей, которые всего лишь поехали убить русских.
Русские нас ракетами закидают, орешникам пугают и так далее. Вы понимаете, в какой атмосфере вообще они сейчас распространяют эти свои новости.
Но при этом я хочу обратить внимание, вчера в газете Mail on Sunday, в воскресной выпуске газете Daily Mail,
появляется большая статья причем по завтрастям известного их консерватора Иона Дунка на Смита,
который возглавлял в свое время консервативную партию, сейчас в палате Лордов довольно такой,
влиятельный в консервативной партии политик, который съездил на Украину,
пообщался с высокопоставленными деятелями украинского режима и говорит вот
частности офицер разведки высокопоставлен он почему-то не называет
фамилию террориста Буданова хотя всем понятно о ком он там идет говорит вот мне
лично сказали да если не будет американской помощи то несколько месяцев
максимум полгода украина продержится и все потом пойдет и соответственно фронт
рушится, надо что-то делать, спасайте, ратуйте, значит, и надо что-то делать для того, чтобы спасти эту самую
Украину. Паника стоит немало. И в этой связи, конечно же, когда мы сейчас слышим от представителя
команды Зеленского заявления, нет, план Келлога, вот это вот провести выборы и во время прекращения
огня, нас не устраивает, нет, это слишком опасный план, я согласен с ним. Действительно, в период
прекращение огня, проводить выборы смысла нет. Само собой, пока они будут прекращать огонь,
они будут снабжать дальше Украину, дать возможностей перевооружиться, до набрать там, соответственно,
этих пацанов 18-летних, конечно, нужно пользоваться моментом, но и вести переговоры с теми, кто принимает
решение. И это точно не Зеленский. Только что телеграм-канал «Мэш» — это не официальная информация.
сообщила о том, что Армен Саркисян умер в реанимации в сознании не приходя. Мужчина 35-45
лет разыскивается после взрыва в ЖК Алле-Поруса, а личность, подозреваемого пока не установлена,
предположительно он, а не женщина, как сообщалось ранее, мог заложить взрывное устройство в ломбе
В Москве устанавливаются обстоятельства взрыва на авиационные улицы.
Главным следственным управлением Следственного комитета Российской Федерации
по городу Москве продолжается расследование уголовного дела,
возбужденного по признакам преступлений,
покушенено убийство двух и более лиц.
Убийство общей опасным способом, незаконный оборот оружия.
Установлено, что 3 февраля,
покушенено убийство двух и более лиц.
Убийство общий опасным способом, не законный оборот оружия.
Установлено, что 3 февраля 2025 года в подъезде Жилого
Дома, расположенного на авиационной улице в городе
Москва, произошел взрыв, в результате один человек
погиб и его личность устанавливается.
Еще четыре человека получили ранение различной степени
тяжести, им оказывается квалифицирована медицинская
помощь.
На месте происшествия работает группа из числа наиболее
опытных следователей и криминалистов ГСУ
Следственного Комитета России по городу Москва.
В настоящее время осматриваются камеры видеонаблюдения,
допрашиваются свидетели,
насначаются необходимой судебной экспертизы,
проводятся оперативно-разыскные мероприятия,
направленные на установление лица,
причастного к совершению данного преступления.
Через минут вернемся.
Бойцы группировки войс Запад и Север оказывают огневое воздействие
на противника прямо сейчас в районе Липцов.
Валчанская Купинска, ВСО, используют отряды беспилотной авиации для прямых атак и дистанционного минирования.
Кроме того, противник предпринимает попытки продвинуть свои мобильные группы в сторону госграницы.
Эти отряды уничтожают задолго до подхода к нашим российским рубежам.
Российская армия в свою очередь делала под контроль населенный пункт Новомулынск, это Купинский район.
Теперь это позволит усилить плацдарм за рекой Аскол,
который, в свою очередь, даёт возможность развивать
наступление на Кубинск.
«В лесу воюют пешком.
В качестве исключения этот развидающий батальон разрешил
нам проследовать за ними прямо к линии фронта.
Между деревьями и дронами трудно нас заметить.
Но новинка в том, что теперь мины падают с неба.
В течение трёх лет эту территорию на северо-востоке Украины
поочередно то оккупировали, то освобождали.
Задача этих солдат – контроль над жизненно важным
железнодорожным узлом, всего в 15 километрах к северу
от Купинска.
Бомбы падают повсюду.
Каждая операция становится все опаснее.
На днаме пролетают автоматические гранатометы.
То, что сейчас происходит, это стандартная ситуация. Тут все время так.
Ситуация в Купинске стало очень сложной. Все больше семей эвакуируются. Эвакуируют детей.
Мы сейчас недалеко от Покровска. Покровске ситуация тоже очень сложная.
Мы слышали взрывы даже на удаление от города. Так что ситуация сложная, и когда мы говорим о мире,
мы видим, что они очень устали. Солдаты, которых так никем и не заменили.
В этом передвижном госпитале украинский солдат испасённый добровольцами на линии фронта.
На борту им оказывается неотложная помощь перед доставкой в больнице по всей стране.
Этот солдат раненый в ногу был спасём из-под Покровска на востоке Украины.
Стоция там непростая, в наши задачи входило следить за продвижениями противника и докладывать,
но в конце концов, дроны полностью уничтожили всё, что у нас там было.
Нам пришлось уходить, и они стреляли в нас.
Было место, где мы могли более или менее спрятаться, но они заметили нас, и начали запускать по нам в сквозь.
Танец у России заявила о захвате села Нового Васильевка к юго-западу от Покровска.
Российские войска уже более года пытаются взять тиски
этот стратегический город, имеющий решающее значение
для военной логистики Украины.
По дороге на Покровск, русская армия приближается
к Гнепропетровской области, центральному региону страны,
административная граница которого проходит всего
в нескольких километрах.
Вот российских войск в этот регион стал бы первым
с начала войны и серьезным ударом по украинским войскам,
которые с трудом сдерживают наступление русских, из-за
за нехватки людей и вооружений.
Россия усиливала свои атаки и развернула хорошо
подготовленные подразделения в районе Часовойяра.
Часов Яр, наряду с Покровском, Торецком и другими городами
на линии фронтов Донецкой области, переживал жестокие
бои месяцами.
Часов Яр из этих городов особенно важен из-за своего
стратегического положения, как самая высокая точка
региона, и он превратится в возвышенность для России,
если пойдет.
Россия обретет это преимущество. Это поставит подсерьезную угрозу последний плацдар Моукраины в
Донецкой области. Но и цинизм так называемой Украилита выходит на новый уровень. Рядовых
украинцев возмутило. Украинская певица телеведущая супруга Миллиардер Оль Полякова. Оля посетила ужин
Инагентов Чичваркиной Белоцерковской в поддержку Украины, который проходил в Лондоне.
Вход на мероприятие стоило 10 тысяч евро.
Именно там украинская якобы звезда призвала украинцев продолжать собирать пожертвование для ВСУ.
Люди расслабились, перестали отдавать последнее на войну.
сообщается, что во время этого благотворительного ужина было собрано наименьшее количество денег за минувшие три года войны.
Полякова призвала людей жертвовать на ВСУ, отдыхая на Виле в Монако на благотворительном вечере, вход на который стоит 10 тысяч евро.
Сообщили, что собранные средства пойдут на ВСУ, но видео с Поляковой все-таки людей возмутило.
А публиковано оно было на страничке в социальной сети психолога Холоденко, но потом удалено, хотя все равно у нас оно сохранилось.
Давайте посмотрим.
Официальное обращение Оли Поляковой к людям, которые расслабляются.
Прослабляются и не хотят жертвовать.
Смотрите, сегодня мы собрали на вилле, где много прекрасных людей.
Мы вам их показать не можем.
Но знаете, что это не так, как было раньше. Почему?
Потому что все расслабились, думают, что сейчас пришел Трамп,
и сейчас война закончится, что не нужно ни на что собирать.
Понимаете? А она не закончится.
А мы расслабились и ждем, что Трамп придет и сделает чудо.
Он сделает, а не чудо.
Пожалуйста, люди жертвуйте и не забывайте, что это нужно делать каждый день.
Затем Холоденко записала видеооправдание.
Это пожар для того, чтобы его потушить.
Каждый помогает, как может.
У нас в стране война кто-то платит жизни, кто-то ногой, кто-то жертвует 10 гривен,
а кто-то собирает 10 тысяч долларов на вип-вечеринках.
Такие фразы, что кто-то платит жизнью на бой, а кто-то собирает 10 000 долларов на VIP-вечеринках?
Ну вы там хоть держитесь, потому что мы понимаем, в Монако на VIP-вечеринках сложно это все.
Кто-то теряет ногу и жизнь, а кто-то на VIP-вечеринках. Деньги собирает.
Мы всей страной переживаем, как вы там работаете на плагах государства.
Очевидно, именно в Монако можно ощутить настоящий вкус патриотизма
и начать получать людей, которые три года не выезжали,
хоронят своих родных, теряют, как вы сказали, ногу.
Наш самый известный психолог.
Человек, который временно заменяет Аристовича.
Что, ты говоришь, что всё закончится через 2-3 недели?
Нет.
Людям, наверное.
Ребята, чудо не будет.
И что раз? Чудо не случится. Донайте, не забывайте.
Разлюбили украинцы таким образом Дональда Трампа. Новость про гран-тоедов.
Еще Фокс Нью сообщает, что офис главный, который находится в Вашингтоне, организации USAID закрыт.
Сегодняшнего дня офис свою работу прекратил.
Мы в США переносимся на прямой связи Екатерина Муркатя.
Здравствуйте.
Итак, Дональд Трамп продолжает жестить.
Начал, можно, наверное, так сформулировать, настоящую торговую войну
против Китая, против Канады, против Мексики.
Канады ему ответила буквально только что.
свежая обложка газеты Toronto Sun, на которой Дональд Трамп на войне, ну и подпись. Это война.
Он не боится реакции. Насколько все это выгодно. Самим США все эти пошлины.
Ольга, здравствуйте. Ну, действительно, на первый взгляд может показаться, что у Трампа просто
все слетело с катушек и непонятно, зачем он это делает. Тем более, что его вот эти вот претензии на то,
чтобы Канада стала 51-м штатом США, они совершенно невыполнимы в свете целого ряда причин, например,
дриюра Канада до сих пор, например, подчиняется английской коронии. И на территории Канады
существуют очень большие и крупные автономии коренных народов, которые уж точно не захотят
входить в состав США. Естественно, возникает вопрос, чего Дональд Трамп хочет этим добиться,
и мне тоже поначалу казалось, что это какая-то просто сумасшедшись, да, то есть непонятно,
Зачем человек это делает? Явно он повысит цены в самих Соединенных Штатов. Мы знаем, что
канадские энергоресурсы даже при повышении на 10% повлияют на стоимость бензина на заправках.
Введение пошлин в отношении того же самого Китая на 10% тоже повлияет на стоимость продуктов и
и товаров, потому что Соединенные Штаты зависимы от Китая, то же самое, Мексика,
но то, что мне пытаются доказать сейчас, экономиста, да, есть экономисты, которые говорят,
что это просто путь в никуда, а другие говорят о том, что таким образом Дональд Трамп все-таки
пытается защитить американскую экономику, потому что предвидится укрепление доллара и
и таким образом при высокой стоимости доллара он вот таким образом защищает внутренний рынок.
Посмотрим, потому что повторюсь, два лагеря и вот эти вот все предлоги,
что якобы это все делается для того, чтобы что-то сделать с миграцией,
похоже это только предлог, потому что сейчас вот как утверждают люди знакомой с экономикой,
он просто пытается защитить внутренний рынок и его производителя, а то укрепляющегося доллара.
Про USA это расскажите, если понимание, зачем, почему вдруг сейчас, долгие годы,
они распространяли свою демократию по средствам организации знаменитой молекулы свободы,
а теперь ловчонку прикрыли. Как понимать?
Ну, стоит вспомнить о том, что Илон Маск, ближайший соратник Дональда Трампа, приступил к деятельности.
Он начал полностью прочёсывать всё, что делает американское правительство, и как он выразился, там просто нужно закрывать всё.
То есть все траты, которые в настоящий момент уже не производят, да, до сих пор производил
USAID, они не отвечают интересам Соединенных Штатов и исключительно пополняют карманы
не налога платильщика в США, в других странах, да, вспомним о том, что Украине выделили наибольшое,
я так понимаю, количество средств там назывались суммы порядка 300 миллиардов за последние 10 лет.
Поэтому, конечно, одним из предвыборных обещаний Дональда Трампа, как мы помним,
было сделать всё для того, чтобы на первое место поставить американцев, американских налогоплатильщиков.
И, собственно, Илон Маск приступил к этому, сокращает расходы. Что, опять-таки, объяснимо,
потому что один из аргументов Дональда Трампа было то, что,
de facto, Америка повышает свой внешний долг, который уже превысил 36 триллионов.
Это более 100% ВВП. Страна движется к банкротству. И занимаете деньги,
она передает это другим странам. Нужно подумать о себе.
Спасибо, Катя, огромный Екатерина Мурна в прямой связи из Вошингтона.
Глава Федерации бокса ДНР армен Саркисян умер в больнице от травм, полученных в
результате взрывов ЖКЛ и Паруса сообщают информа агентства ТАС, сообщили об этом
агентство в медицинских службах. Информацию о смерти также подтверждают и в окружении Саркисяна.
Динсек, НАТО, Рютте. Последнее время занимается тем, что призывает европейские страны активно донатить на НАТО.
Да, как бы европейцы согласились, что нужно как-то там 5%, но откуда их брать, никто не знает.
Ну, кроме прибалтов. Сейчас сказали, мы вот так уже 5%, прям почти и поляки сказали 4,7%.
То есть у этих ребят деньги как бы есть. Откуда они их взяли, это уже другой вопрос.
Да, да, но вот ему бы надо поучиться вот этой поляковой, когда, Натя, в каких условиях,
может быть, активно не скидывались, но при этом он еще говорит, надо поторопиться.
В смысле, куда торопиться? Как бы Ната там целая программа, а дело в том, что Ирюта наконец-то
прочитал, что фронта движется не в ту сторону, видимо после того, как закрыли юсейт, да,
Да, все вот эти вот поставщики, достоверный развед информации с Украиной, вдруг все склопнулись.
Ему принесли, наверное, достоверную сводку по данным настоящей разведки,
а не асинт, который там занимается украинской паблики, в котором причел юморию,
а сколько там, 350 квадратных километров.
А еще сейчас это надо торопиться, надо торопиться, потому что там же с той стороны обсуждают,
что надо как-то прекратить огонь, очень надеяться на пасхальное перемирие,
то вот прекратим огонь, и тут они что-то, или на 9 ма русский точно прекрати от огонь,
то есть они пытаются нам навязать то, что мы не собираемся делать.
Фронт движется, фронт идет вперед.
А то, что европейские страны НАТО не укладываются военные расходы,
ведь до этого почему они вложились во весь этот конфликт?
Потому что когда вкладываются вооружие, оно должно принести что?
Прибыль приносится только при захвате каких-то там ресурсов,
каких-то земель и так далее. А здесь этого не случилось.
Оружие стало убыточным. И тут ему говорят, надо произвести еще оружие.
Но не просто там, для Европы. Вот эти 5% они же вкладываются туда заказы не только для Европы,
а прежде всего для Соединенных Штатов Америки.
Трамп же объявил, железный купол, там новые противоракетные системы,
Флот, он там будет подумать, за чьи деньги при таком экономическом положении США, за деньги европейцев?
Поэтому, рюд поставили ему задачу, да, российскую угрозу они там придумали, там еще что-то, но главное, донатить.
Донатить. Украины донатят очень стремно, потому что Зеленский говорит, что 100 миллиардов потерял,
дали ему там 300, куда 100 поднималось, он до сих пор не знает, но Зеленского Европы будет поддерживать.
Трамп сказал и его окружение, что конфликт на Украине – это чисто европейская проблема.
В США занимаются большими миротворческими проектами, которые требуют денег, больших денег.
Вся перестройка американская, например, военные машины требует триллионы долларов.
Деньги из воздуха не берутся, но есть европейские партнеры,
которые с удовольствием теперь, как выясняется, вложатся в американские ВПК,
потому что свой ВПК, в лагеря предыдущей администрации Байдена, они практически обнулили.
Ну а украине, что ли, ей остается надеяться, что поставляют, да, поставляют.
Но основную массовую вот этих поставки, если посмотреть,
самая массовая, что поставляют на Украину, это беспилотники.
Дешевые, беспилотники, да, они несут угрозу,
Но в таких количествах поставлять, например, тяжелую военную технику они не могут.
Поэтому как бы там не крутился Зеленский, какие бы там слова не придумал, он получит именно то,
что под чем подписался, по возможности, по надобности.
Ну то есть что могут, то и поставили.
По версии следствия, за Арменом Саркисианом могли следить неизвестные,
они сняли квартиру в ЖК Алла и Паруса для доступа к холлу и наблюдениям за
жертвы без лишнего внимания со стороны консьержки и охраны. Вернем сейчас.
Ну и шок-контент, дорогие друзья, жена Кань Уэста. Кань и собирался приехать с
концертом в Москву, но увы, передумал. Так вот его законная супруга, небезызвестная
Бьянка, может оказаться в тюрьме. Скандальная парочка устроила
Очередную провокацию на этот раз на церемонии Греми Бьянка вышла на красную ковровую дорожку
в роскошной шубе и, два дойдя до журналистов, повернулась спиной и шубу скинула, оставшись в
совершенно прозрачном платье, фактически в костюме Евы. По законным штата Калифорнии за
публичное оголение предусмотрено уголовное ответственность с Греми Пару прогнали,
хотя сама бьянка, конечно, всем на зависть совершенно прекрасна.
Кани Уэст и бьянка Цензоре были исключены с церемонией вручения Греми.
По слухам Пару попросили покинуть мероприятия после их шокирующего появления на Красной Ковровой
дорожки.
Когда они позировали для фотографов, жена Кани Уэсты
сняла шубу и осталась в облигающей прозрачной ткани,
под которой было видно её обнажённое тело.
Бьянка Цензоре получила приз за самый обсуждаемый
внешний вид на красной дорожке на воскресной церемонии
вручения премии Грэми.
Сревнусь с гламурными нарядами, жена Кани Уэста разделась
до гола.
Она сняла пальто перед камерами, чтобы показать совершенно
прозрачное сечетой платья телесного цвета, надетой
без нижнего белья.
И этот момент вызвал шквал мемов от шокированных зрителей.
Некоторые шутили, что Бьянка попала не на тут церемонию награждения
и пришла в костюм Местер Троятки Оскар.
Многие фанаты в социальных сетях назвали это возмутительным
и заявили, что Бьянка следует выгнать с мероприятия.
Канни был номинирован на премию «Лучшая рэп песня»,
но он предпочел наградить и пройтись по красной ковровой дорожке
и уехать с премии.
Ну и прямо сейчас срочные новости.
Покушение на основателя батальона.
арбат Армена Саркисиана готовилась не менее месяца.
По одной из версий за они могли следить неизвестной, они сняли квартиру в ЖК Аллы и Поруса
для доступа к холу и наблюдения за ним без лишнего внимания.
Со стороны консьержки, со стороны охраны, мощность самодельного взрывного устройства
составила один килограмм в тратиловом эквиваленте, поражающие элементы изъяты с места взрыва.
прямо сейчас их изучают специалисты.
Бомбу могла заложить женщина.
Подозрительную личную заметили в подъезде не задолго до взрыва.
Кроме того, преступление может быть причастен мужчина,
курьер 35-45 лет, овоих подозреваемых объявили в розыск.
Преступление квалифицировано как заказное убийство,
целью, вероятно, являлся именно основатель батальона.
арбат.
При взрыве ему оторвало левую стопу, его доставили
в больницу, там упал в кому, грежил клиническую
смерть.
Спасти по последним данным с Аркесиана не удалось.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, спасибо
что смотрели.
Всего доброго!
