Дорогие друзья мои и господа товарищи, здравствуйте
в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим
следам».
Армия Россия нанесла первый после сами-таналяск эмоцированный
ракет-матероновый удар по отцелям в Киеве.
По предварительным данным в атаке были задействованы
около 500 БПЛА и десятки крылатых хабилистических ракет
и скандер ХА-101 и гиперзвуковые кинжалы.
Удары пришлись по предприятиям ВПК в Украинской столице
завода Артем Киевскому радиозаводу «Спецоборон
Машу, заводу Словутич и другим предприятий.
Взрывы также гремели в Черновицкой, Венинской, Харьковской,
Полтавской, Сумской, Житомирской, Черниговской, Днепропетровской
и Черкавской областях.
В Венинской области несколько десятков гераний разнесли
стратегически важный казатинский железнодорожный узел, который
связывал с западной и центральной части Украины.
Это серьезный удар по логистике ВСУ.
Прилеты по ЖД инфраструктуре также в Запорожской и Полтавской
областях.
К Мельнецкой области целью удара встал военный аэродром старо-константинами,
до которым дислацируются носители дальнобойных западных ракет.
Поражены и другие аэродромы ВСУ.
Жулианы и Васильков в Киевской области,
озерное, водеское, коломые, Ивана Франковского.
Новый нанесло массированный удар по Украине без пилотниками и гиперзвуковыми ракетами.
По данным украинских СМИ воздушная тревога была объявлена по всей стране.
Сильные взрывы были замечены на севере в Сумах и на юге в Запорожье.
Гиев, подмассированный комбинированный атакой врага.
Около 3 часов ночи русские атаковали столицу баллистическими ракетами.
До этого и после на город летели шахеды.
Было неспокойно на протяжении всей ночи, но самая большая угроза началась после 3 часов ночи.
Россия выпускала и дроны имитаторы, и Гербера летели на нас и шахеты.
Также фиксировали пролеты реактивных дронов.
И, конечно, выпустила Россия по Украине баллистические ракеты.
Фиксировали движение кинжалов.
Я нахожусь в пригороде Киева, где живу.
Расскажу, какой была эта ночь для Киевской области.
Поскольку так же, как и для столицы, она была неспокойной.
Сначала киевскую область атаковали беспилотники.
Буквально каждые 5 минут мы слышали взрывы до 3 часов ночи.
Наши силы ПВО пытались противостоять вражеским беспилотникам.
Но после 3 часов ночи полетели ракеты, крылаты и баллистические.
Было так же громко, как и в Киеве.
Буквально каждую минуту, каждую секунду мы содрогались просто от взрывов.
Казалось, что это где-то рядом.
На фронт появились сообщения о том, что российские десантники
выбили украинских боевиков из села Плавы.
Сейчас идет зачистка населенного пункта от оставшихся высоуживания.
С тяжелыми боями идут вперед наши штурмовики в Степнагорске,
там им удалось продвинуться за первый микрорайон.
Кроме того, сообщаются о прорыве российской пехоты
на южной окраины Приморского, до административного центра
региона, с запорожья 23 км на север.
К востоку от зоны интенсивных боёв укреп район ВСУ Орехов,
по позиции боевиков, в городе активно работает ПКС России.
Господствует в воздухе наши авиации в неги Днеби-Донбасса.
На этих кадрах трон и бьют по пункту временной дислокации
боевиков 155-й бригады ВСУ Красноармейской.
Логову ВСУшников в городской промзоне разносят при помощи
планирующих авиабомб ФАП-250.
Кольцо окружения вокруг Покровска стягивается.
После освобождения 1 мая армия России штурмует удачно и котлено.
Успехи у наших подразделений и в Волчанский сообщается,
что его противник был окончательно выбит из правобережной части города,
что на фронте наш репортаж.
Ночные кадры уничтожения пехоты противника возле Силана-Воселка
Дне пропитровской области российские операторы дронов бьют по пикапу.
Держать оборону ВСУ поручают колумбийским наемников.
Их оставляют одних на позициях эвакуации, нет, тела лежат на поле боя.
Иностранцы пытаются разорвать контракты, воевать в Красноармейский никто не хочет.
На направление переброшен АЗОВ 79-я бригада в ССУ.
Спустя несколько дней боев-боевики попадают в засаду наших подразделений.
Они ворвались, получается, и сразу же оставили обычных пехотинцев.
И все, они откатились дальше отдыхать и так далее тренироваться.
Что мы делаем? Мы потом берем просто в котел, и этот мешок методически пережигаем.
Туда подвозят вооружение, БК, технику, ратируют личный состав.
И все мы это уничтожаем. Поэтому это велика перемога, это просто пиаракция, это надутый мыльный пузырь.
Пусть они скажут про потери, которые они там понесли, они чудовищны.
Красноармейск полуокружение. Единственная трасса снабжения под контролем российских дронов.
Телемарафонов, Украины, ВСУ-шники признают утраты последних путей доставки боекомплекта и подкреплений.
Направление Покровское котлено удачное. Наш квадрат. Дали квадрат миномету. Вот мы и делаем.
Если по факту, да, контроль над логистикой за счет использования ФПВ и обычных дронов,
Дронов и ФПВ на оптового окне за последний месяц-два.
Усилилась со стороны противника.
Заехать и выехать достаточно сложно,
и при этом увеличивается уровень опасности до такого,
что и парни наши попадали под удар, и вы почувствовали, как это.
Ехать ночью и попасть под вражеский дрон.
Промышленной зоне 155-ая отдельная механизированная бригада ВСУ.
а самое, что палило пожилым домам из немецкого леопарда,
танк уничтожен российским дронам.
И пока на фронтовых полях горят натовские поставки,
высушники восхищаются туалетами в западных бронемашинах.
В челленджер, кроме мультиварки, которые находятся между нами,
есть еще и туалет.
Туалет, да.
Я на нем сижу.
Под вами.
И если посмотреть, на общем не знаю, как это будет видно,
Ну как его поднять?
Как его пеняты?
Поднимается седушка.
Поднимается седушка и вот туалет, крышка туалета.
И вот туалет.
Крышка туалета.
Так, вот цевица иединяются.
Отсоединяются эти штучки, резинки и поднимаются только эта часть.
Это абсурд на фоне происходящего украинской оборони.
На Кануне освобожден поселок 1 мая, который находится на юго-западе Красноармейска.
Российские войска вошли в преград и взяли основную высоту.
Теперь меньше мертвых зонт для отронов и в СУ, как на Ладони.
Постепенно переходят под контроль дороги, ведущие к Днепропетровскому по Благраду.
В клещах и Доброполье.
Добропилия стала своей рядом местом привода.
Доброполье стала городом призраком.
Российская армия пытается окружить Хидоброполье и Покровск,
обходя его, а значит увеличился интенсив боевых действий тут.
Видишь, вся интенсив боевых действий сама тут.
Много горожан покинули территорию, покинули сам город.
Это город, который фактически спутник Петровская и напутит к Краматорску.
Я фактически супудником Покровска и на шляху до Краматорска.
Один из самых больших городов, который российской армии
атакует дронами и реактивными системами.
В том числе дронами, артиллерию и реактивными системами.
Довольно значительное событие.
Я бы сказал, что это скорее символическое, чем военное достижение.
Но мы должны сказать, что наблюдаем значительные успехи России, особенно в Донецкой области.
На Украине есть много укрепленных городов-крепостей.
Некоторые из них расположены на возвышенностях.
Так что если Россия завладеет такими городами как Покровск, Краматорск или Константиновка,
это будет огромная победа.
Но развитие наступления в Непропетровской области
— это часть сердцепромышленной части Украины.
И, как вы знаете, Украина была отрезана от центра страны из-за российских завоеваний.
Возле Константиновки сыпется снабжение врага под давлением Южной группировки войск
бойц и артиллерии разносят блин даже и укрепления.
Закрытых позиций по лесополосам работают танки.
Было одно запоминающее вещество, это было в феврале.
Мы наступали на Атанстинополь, на посадку Архыз, заводились с собой Пикоту.
Но и в данный момент, в тот момент, когда мы заходили,
по нам было 10 попаданий и дронов.
Все весит, все целый танчик вышел своим ходом, как бы.
Вот за это я 72 и люблю очень.
То, что она терпит многое.
На Западе обновляют фронтовые карты украинской война с нововтопи новостей.
С 2014 года под российским контролем этот участок фиалия двоего цвета.
Они продвинулись вперёд, чтобы захватить часть Красной области.
Но это не включает всю область полностью, а белый цвет под контрольной Украине участки.
У России нет четырёх с половиной месяцев, чтобы попытаться захватить эту территорию силой.
На украинском телевидении уныние и анонсы потери всё новых рубежей.
Сейчас у нас, смотрите, правая сторона Днепропетровской области, там, межевая, да, у нас там под атакой, уже всё там, они хозяинуют этими.
Сейчас надо будет ждать нового прорыва, я считаю. Сейчас надо будет ждать нового прорыва.
Не только со стороны вот Днепропетровских горячих направлений, со стороны новое направление может легко открыться.
Одно из таких направлений на юге фронтовой карты в ССУ ждёт наступление с Херсонского направления.
Обстановка на трассе из Николаева в Херсон дорога перешла под российский огневой контроль.
А возможной альтернативе пишет бывший депутат и гент-прокурор Украины Луценко.
Эта трасса через музыковку на север.
Но она всего на 8 километров дальше и тоже досягаема для российских дронов.
Украинская власть признала дорогу М14 Херсон-Николаев не произной перекрытой дронами россиян.
Таким образом, основная транспортная артерия,
которой живил Сабластной центр, сейчас не работает.
Херсон официально в дроновом полупогружении.
Вывода несложно сделать самостоятельно спрогнозировать последствия тоже.
Системно работают молниями, у которых большой радиус
действия и значительно больше взрывчатки в этом дроне.
Он для нас стратегический, его альтернатив полноценных, к сожалению, нет.
И создать их быстро, на мой взгляд, нереально будет.
Основное внимание на этом участке прикова на Ктендровское и Кенбургское кассе.
Противник обстреливает наш позиции артиллерии и дронами.
Прибрежный населенный пункт и враг используют как полигон для запуска ударных беспилотников.
Основная зона на днепре под нашим контролем.
Боевики пытаются прорваться малыми группами, но ДРГ планомерно уничтожают.
Ворудие!
Вперёд!
Срочные новости от Министерства Барлона и освобожденный населенный пункт
нелеповско-донецкая народная республика, а также и безокипажный икатер России
потопил средний разведывательный корабль «Симферополь» в АМС Украины в Устье-Дунае,
также это сообщение от нашего оборонного ведомства.
Проведение спецоперации на Украине не ослабило ядерную треаду России,
ядерный арсенал почти полностью модернизирован, заявил за начальника штаба ВВС США
по стратегическому сдерживанию и ядерной интеграции генерал-лейтенант Эндрю Джебара.
Представитель Пентагона рассказал, что Трамп желал бы сделать мир безопаснее и заключить с
Россией новое соглашение по сокращению и ограничению стратегических наступательных вооружений,
срок действия прежнего подобного договора истекает через полгода в феврале.
В попытках нормализовать отношения с Москвой, Вашингтон наслабляет некоторые санкции.
США разрешили импорт-приллиантов российского происхождения. Документ
публикуют американское управление по контролю за иностранными активами.
Лицензия выдана на год до 1 сентября 1926 года.
Глава Минфина США Бессон достижает горячей головы тех,
кто хочет немедленно конфисковать замороженные западные российские активы и отдать их киеву.
Творит, что 300 миллиардов долларов в европейских банках
разменная карта в больших переговорах с Москвой по украинскому регулированию.
Увидится президент США Вэнс напоминает, что при Байдоне
Украина была бездонной денежной ямой, которую демократы
выбрасывали сотни миллиардов долларов американских налогов
лотельщиков.
Испоминает показательную порку, которую Зеленскому
устроили в Белом доме уже притранят.
Звучат эти слова, а в преддверии визита в Нью-Йорк
главы офиса Зеленского Ярмака и секретаря СНВ Умирова.
Они встретятся со спецпосланником Трампа Уитков.
Напомни, что гость Дьепрани отказался согласовать
кандидатуру Умерова, вся семья, которого живет в Штатах,
а не граждане США, и на пост посла Украины в Вашингтоне
его не согласовали.
Займет эту должность бывший вице-премьер Стефанишина.
Указано значение и подписан Зеленский.
Подробности в нашем репортаже.
Андрей Ермак и Рустем Умеров на этой неделе отправятся в США
на встречу с Уитковом.
Она уже анонсирована и подтверждена самим Уитковом.
Об этом сообщает Bloomberg со ссылкой на собственные источники.
По словам собеседника агентства, повестка визита будет сосредоточена на вопросах гарантии безопасности для Украины,
а также на подготовке будущей двусторонней встречи между президентом Владимира Бзеленским и Путиным.
Киев изображает готовность к диалогу, чтобы окончательно не потерять расположение хозяина Беловодомов Нью-Йорк,
руководитель администрации украинского президента Ермак и глава Сен-Боумеров.
Ирмак дает интервью любимой газете «Трампа! Нью-Йорк-Пост»
выходит с заголовком, что украинская сторона буквально
мечется в поисках площадки для возможного саммета.
Среди вариантов Катерса, Удовская Аравия, Италия, Швейцария, Австрия и Турция.
Повестка «Встречи» может включать обсуждение гарантии безопасности,
а также возможный будущий двусторонней встречи
между Владимиром Зеленским и президентом России Владимиром Путиным.
Визит украинской делегации состоится на фоне активных консультаций,
которые начались после недавней встречи Зеленского с президентом США и европейскими лидерами в Белом доме.
Пока Трамп настаивает на скорейшем заключении соглашения между Киевым и Москвой с целью окончания войны,
союзники Украины сосредотачиваются на выработке четких гарантий, которые могли бы обеспечить выполнение такого соглашения.
Как пишет Нью-Йорк пост, со ссылкой на Ярмака визит в США больше символический и короткая встреча с вытковом для сверки часов.
Дипломатическую активность имитирует Зеленский и перечитляет страны,
которые готовы предоставить место для переговора.
Будем максимально готовы.
Будем максимально готовы с площадками,
которые готовы принять встречу и гарантировать эффективную дипломатию.
Вчера Андрей, Ермак и Рустэм Умеров были на встречах в Катере,
в частности, относительно посредничества.
Сегодня были встречи в Саудовской Аравии, я благодарен за поддержку.
Завтра встречи в Швейцарии, в пятницу Соединенные Штаты Америки, Нью-Йорк,
встречи с командой президента Трампа будут прилечены все,
кто работают над содержанием гарантии безопасности.
Во время последнего визита в Белый Дом Зеленский
поблагодарил Дональда Трампа одиннадцать раз всего
за четыре минуты протокольной встречи.
То есть работа над ошибками после публичной порки в
Феврале очевидно проведена.
Вице-президент Вэнс в интервью газете USA Today заявил, что
не жалеет о скандале, ведь именно тогда американцы
увидели истинную позицию Киева.
«Скажите несколько слов признательности США и
Президенту, который пытается спасти вашу страну.
Пожалуйста, вы думаете, что если будете говорить очень громко,
он не говорит громко, он не говорит громко.
У вашей страны большие проблемы.
Вы не выиграете, вам самим не выиграть.
Послушайте, иногда люди расходятся во мнение.
Вы спрашиваете, изменил бы я что-то?
Жалею ли я о том, что у нас произошел публичный конфликт в овальном кабинете?
Не обязательно, но считаю ли я, что это на самом деле
высветило некоторые реальные разногласия между американской
стороны и украинской?
Да.
И думаю, это было полезно для американцев увидеть
такие различия.
Уверен, что мы продолжим эти обсуждения, ведь существует
множество вопросов, по которым США и Украина едины.
Но иногда все же возникают разногласия.
И знаете, что меня всегда действительно беспокоило
в этих отношениях.
не столько украинцев, сколько именно американская сторона,
в частности, демократическая администрация Джо Байдена.
По словам Венса, Байден превратил Украину в бездонную яму,
где исчезли 350 миллиардов американских долларов.
Когда Байден был у власти, Зеленский приезжал в Вашингтон
и уезжал оттуда с десятками миллиардов долларов
без какой-либо ясной цели, без настоящей дипломатией,
без четкой стратегии, что мы собираемся приобрести за эти 100 миллиардов.
Именно это всегда раздражало меня гораздо сильнее, чем просьбы Зеленского о помощи у Вашингтона.
Проблема была в том, что администрация Байдена не существовала плана завершения войны.
Украина просто напоминала какую-то странную черную дыру, куда мы бросали деньги, не имея реального плана решения проблемы.
И это всегда вызывало у меня сильное раздражение.
Генсиак на Тарютте посылает Дональду Трампу сигналы по его словам в вопросе встречи Путина Изеленского.
и это, очевидно, мяч на стороне Москвы.
Насколько вероятно, что эта двусторонняя встреча
между президентом Путиным и президентом Зеленским состоится.
И насколько вообще можно доверять Путину в том,
что он выполнит любое достигнутое соглашение.
Всё зависит от Владимира Путина.
Он также должен проявить готовность и сдержать обещания,
которое дал американскому президенту,
что он действительно согласен сись за стол переговоров с Зеленским.
Но на данный момент дата не определена,
По крайней мере, за последние два часа ничего нового не
появлялось.
Я телефон не проверял, полагаю, что изменений нет.
Будем надеяться, что встреча состоится как можно скорее.
«Ответ на самом деле был обращен к европейцам и США.
Всем понятно, что президент Путин действует исключительно
по собственной логике.
И судя по разговорам, которые мы ведем после встреч на
Аляске и Вашингтоне, все меньшие людей в Европе
верят, что двусторонняя встреча между Зеленским
и Путином состоится в обозримом будущем».
Большинство немцев 52-процента считают, что Украине пора отказаться от части Фриттории
ради заключения мира пишет в Эль. Среди сторонников альтернативы для Германии так думают
почти три четверти, но даже среди избирателей ХДСХСС и социал-демократов почти каждый второй
готов поддержать компромисс с Россией.
Обе стороны обсуждают конкретные территории реально обмены на Украине не потому что считают,
что это произойдет, а потому что считают, что им нужно, чтобы об этом говорили.
И украинцы действительно играют довольно хорошо.
Очень хорошо им помогает Джонеттон Пауэлл, наш британский советник по национальной безопасности.
Он очень близок к Андрею Ярмаку.
На самом деле, украинцы довольно хорошо играются кулисами,
показывая американцам, что они настроены настолько конструктивно, насколько это возможно.
Они как бы пытаются загнать Путина в положение,
в котором ему приходится упорствовать и говорить,
«Я не буду делать этого, я не буду делать того».
Никто не верит, что это действительно сработает,
но все считают, что нужно занять позицию,
чтобы когда Трамп поймет, что это не сработает,
то кого он в этом обвинит?
Между тем, амбициозные планы Европы рухнули
по сообщениям Волстри Джорнелл,
европейский план развёртывания сил на Украине
урезан в четыре раза.
Вместо 30 тысяч солдат стран из старого света
готовы отправить от 6 до 10 тысяч.
Мы должны предоставить украинцам железные гарантии безопасности, защиту от будущих российских атак.
Ради этого Европа должна быть готова разместить свои войска на территории Украина.
Никогда и ни при каких обстоятельствах мы не должны обсуждать с Путиным вопрос членства Украина в НАТО.
Это не его дело.
Это решение должно приниматься исключительно между Украиной и НАТО и даже не должно подниматься в разговорах с Путиным.
«В 14-м году мы отреагировали слишком нерешительно, слишком мягко и Путин ошибочно воспринял это как слабость Запада,
почти как приглашение к новой военной авантюре».
Италия может направить на Украину саппёров, они займутся разминированием суши и портов,
по окончании конфликта сообщает карьера Делласера.
Отправка боевого контингента не рассматривается.
Примьер-министр Милони при этом говорит, что гарантии безопасности должны строиться по образцу пятой статьи у Ставаната.
Без участия США, любые гарантии безопасности для Украины пустой звук пишет Атлантик-канцел,
призывая развернуть на Украине ПВО Дальнобойное оружие спецназ и авиацию.
Речь идет о создании димитриизованной зоны.
С этого все начинается.
В этой зоне должны будут патрулировать солдаты полностью нейтральных стран.
Вполне можно представить, что это будут силы, например, из Африки.
За пределами этой демельтризованной зоны, уже на территории, контролируемыми украинцами,
должны будут располагаться две линии украинских войск.
А затем третья линия уже далеко в тылу.
Должна состоять из западных военных, то есть солдат из Западной Европы,
которых при этом будут поддерживать американцы.
Здесь еще раз нужно подчеркнуть,
США не хотят отправлять сухопутные войска на Украину,
но могли бы обеспечить безопасность своих западных партнеров за счет спутниковой разведки.
Данных спецслужб, систем противовоздушной обороны,
И, возможно, даже воздушного патрулирования.
Всё это пока что находится в стадии обсуждения.
Вы видите, что делает Путин.
Его ключевая стратегическая цель —
по-прежнему установить контроль над Украиной
и распространить своё влияние на Восточную Европу.
И ничто, пока не смогло его от этого удержать.
Он считает, что лучший способ достичь этой цели —
продолжать войну на Украине.
Такова его позиция.
И пока он сам не признает, я не могу этого добиться,
я не вижу его готовности сеть за стол переговоров.
Сейчас он требует новых уступок, в том числе отказа Украина от Донбасса.
Но, как мне кажется, это маловероятно.
Поэтому президенту придется принимать трудное решение,
если встреча так и не состоится.
Его распоряжение есть широкий арсенал инструментов,
и мы уже говорили об этом.
Тарифы, санкции, а также возможность открыть Украине
доступ к дальнобойным наступательным вооружениям.
В примерные контуры гарантии безопасности Украины появятся в ближайшее время,
пишет Financial Times, газета задается вопросом,
дал ли Трамп европейцам зелёный свет?
Некоторые в США пылку утверждают, это не наша война.
Нам лучше тратить деньги, время, ресурсы и внимания
на другие приоритеты национальной безопасности.
Такой аргумент можно было бы привести три года назад,
но когда вы уже начали поддерживать Украину,
Но когда три года подряд участвуете в подобной компании, то отказ от нее.
Прекращение поддержки стало бы крайне сильным сигналом для наших врагов повсюду в мире.
США – ненадежный партнер.
Это сделало бы китайские действия против Тайвания более вероятными.
И более того, подстегнуло бы дальнейшие российские шаги против стран Балтии.
Мы потеряли бы сдерживающий эффект, если бы сейчас отошли от Украины.
Если мы вернулись в Украину сейчас.
Реальным победителем военной дипломатической гонки последних недель становится Путин.
Об этом пишет журнал Responsible Statecraft.
Российский президент встретился с американским коллегой на территории США, избежал новых санкций.
Армия России развивает наступление уже в Непропетровской области.
Европа при этом выглядит хаотичность.
Страны старого света получили иллюзию успеха. Зеленский же и вовсе загнан в угол.
Проблема заключается не в том, чтобы найти место для встречи двух президентов,
а в том, что Россия по-прежнему не намерена отказываться от своих военных целей.
Разговоры о переговорах используются лишь как способ выиграть время.
Поэтому я не ожидаю встречи Путина Изеленского на президентском уровне.
Максимум переговоры на более низком уровне,
возможно даже ниже уровня министров иностранных дел.
Это очередное подтверждение того, что Россия на самом деле не заинтересована в мирных переговорах.
не заинтересованных в мирных переговорах.
Именно поэтому Москва отвергла идею перемирия
и по-прежнему надеется на дальнейшие военные успехи,
которые позволят создать свершившиеся факты,
уже не подлежащие пересмотру за столом переговоров.
Примечательная новость из Германии,
популярный журнал «Кампакт»
выпустил серебряную монету
вы не поверите с изображением президента России.
Но не написано патриот Владимир Путин.
Своё решение издание объяснило тем,
что российский лидер является маяком надежды для адекватных людей по всему миру.
Противостоит агрессором, и из НАТО сохраняет северенитет своей страны,
защищает христианские ценности и выступает против ЛГБТ пропаган.
Из-за этого Путина ненавидит и разжигать левайные на Западе,
а либеральная пресса обвиняет во всех грехах.
И вот журнал «Кампакт» решил восстановить справедливость.
Но те самые разжигательные войны в Германии завершают создание сети
железных дорог для переброски оружия на восточный план Кната и Украина.
Об этом пишет Тагес Штигель со ссылкой на Аминтрансферга. Для ускорения поставок
из Золевого до границы СЕС была проложена 75-километровая железная дорога с евроколией.
А платил ее строительство Вашингтон. Для вооружения Киева немецкий оборонный концерт
Рейнметалл открыл крупнейший в Европе завод по производству боеприпаски.
В 27-м году он сможет производить до 350 тысяч артиллерийских снарядов в год.
В церемонии открытия предприятий в Нижней Саксоне и по стиле игенсек,
НАПРЮТТЫ и министра барону КРГ-писториус.
РЮТТТЫ подчеркнул, что именно Германии предстоит сыграть главную роль
в милитризации Европы как крупнейшей экономики регион.
География оборонного гиганта «Рейнмитал» расширяется в основном на Восток.
Два новых завода по производству пороха и снарядов строят в Алгаре.
На логичные предприятия в следующем году начнут возводить в Румынии.
В планах концерна также строительство завода по производству боеприпасов на Украине.
Ранее «Рейнмитал» уже открыл там свой центр по ремонту бронетехники.
Они хотят провести красные линии в военном отношении.
Для этого надо перерезать голубую ленточку,
потому что за ней находится новый завод по производству боеприпаса франь-миталь.
Здесь, в Унтерлёсе, недалеко от цели.
Насколько этот завод важен, можно понять по списку гостей.
Вице-канцлер, Ларс Клинг-Байль, кинсек-надо, Марк Рютто
и, конечно же, министр авароны Борис Писториус.
Есть повод для празднования, но все мы предпочли жить в мире,
где всё это было бы не нужно.
Но это необходимо, потому что скоро, через несколько дней,
Россия будет вести войну на Украине уже 1300 дней.
Эта война реально. Это не теоретическая дискуссия,
а вопрос о том, способны ли мы в Европе, на Западе,
поддержать наших друзей на Украине?
Способны ли мы развить необходимые для этого возможности?
Способны ли мы действовать быстро?
И я хочу сказать вам, и я хочу сказать вам,
что этот завод показывает, что мы действуем.
Новые ЦХ были построены всего за 14 месяцев, здесь, на крупнейшем в Европе,
заводя по производству боеприпасов, планируется производить до 350 тысяч снарядов в год.
Со следующего года здесь также будут производить ракетные двигатели.
В этот проект будет инвестировано около 500 миллионов евро.
Местоположение нового завода в Унтер-Люсе считается важным фактором в оказании поддержки Украины.
Здесь ремонтируются танки, которые затем отправляются прямо в зону боевых действий.
Здесь уже работают 3200 человек, планируется создать ещё 500 новых рабочих мест.
Первые артиллерийские снаряды уже произведены в течение двух лет,
а Райнметаль планируют увеличить производство в Унтер-Люсе более чем 10 раз.
В Унтер-Люсе также находится крупнейший в Европе полигон.
Здесь Райдмиталь тестирует свои боеприпасы.
Здесь всегда слышны выстрелы. Вам здесь и не страшно?
Нет, мы живем здесь уже более 26 лет и привыкли к этой стрельбе, но иногда бывает через чур.
Райдмиталь — крупнейший работодатель в регионе.
Они переманивают молодых людей со всех предприятий, привлекая их деньгами и графикам.
Графикам, другие компании не всегда могут с этим конкурировать.
Потребность в артиллерийских снарядов очень высока.
Насколько важен этот объект для обеспечения снабжения Украины?
За последние годы Унтер-Люс стал для Украины важным местом в нескольких отношениях.
Небольшой пример.
В начале войны Германия поставила Украине танки.
Проблема заключалась только в том,
что боеприпасы для них производились в Швейцарии,
а Швейцария не хотела их поставлять.
Поэтому пришлось обратиться к районметаль.
На этом предприятии сразу же было налажено производство этих боеприпасов.
Оно заработало через несколько месяцев.
Здесь же на заводе были отремонтированы танки Леопард,
а затем отправлены на Украину.
Это означает, что районметаль важен не только для Украины,
но и для немецкой оборонной промышленности.
Насколько великоз значения завода в Унтерлюсе для НАТО?
Думаю, что это важно для НАТО.
Ворис Писториус, как министр обороны, тоже часто бывает здесь.
Плава Райнмиталь Армин Паппергер обращается к нему наты даже перед камерами.
Здесь действительно отмечают тесное сотрудничество.
Немцы с помощью этого завода могут послать четкий сигнал НАТО,
Сигнал НАТО, особенно учитывая то, что генеральный секретарь
был на открытии подчетным гостям.
Очень важным моментом является то, что Райн-Металль может рассчитывать
на тесные контакты на федеральном уровне.
Мы делаем это не только ради денег, но и ради безопасности нашей страны,
ради безопасности Европы и ради безопасности НАТО.
Мы подписали контракт на строительство завода по производству пороха в Румынии.
Мы находимся в процессе создания завода по производству пороха
Яртиллерийских снарядов в Болгарии. Это будет не такой большой завод, как здесь,
но он будет производить треть того, что мы производили в Германии.
Мы с ним завод по производству боеприпасов и на Украине, в Литве и Латвии.
Только в этом году Россия планирует выпустить не менее 1500 танков,
3000 бронетранспортеров и сотни ракет из Кандэр.
Что касается Китая, то он уже обладает крупнейшим в мире флотом
и некоторыми из крупнейших оборонных компаний в мире.
Их военное производство указывает начеткое направление.
Они готовятся к долгосрочному противостоянию и конкуренции с нами.
Да, мы сталкиваемся с вызовом, но Европа и Америка вместе находятся на пути к перелому в области оборонного производства.
На столе лежит реальный кэш, и еще больше появится.
Запугивает Европу страшилками о российской угрозе и канцлер Ферга Мерц.
Если Украина капитулирует, Путин не остановится. Он лишь получит время подготовиться к новой войне.
Такое заявление немецкий лидер сделал в Кишиньёве, куда он прилетел вместе с премьером Польши Туском и президентом Франции Макронов.
Цель визита понятно, где независимости Малдавии поддержать президента Маю Сандул, который ровно через месяц 28 сентября – парламентские выборы.
В стремление сохранить ирусо-фопку, власти и западные лидеры не скупились на обещание.
Мерц заявил, что дверь в ЕС для Молдавии всегда открыта.
Даже пообещала отправить немецких экспертов для помощи в проведении реформы.
Макрон объявил, что Евросоюз выделит на это почти 2 миллиарда евро в ближайшие два года.
Испомпой заявил, что ЕС — это не советский союз. Да неужели?
Мол, в отличие от Москвы, Брюсель никому не угрожает и уважает с уверенностью каждого.
Удивительная лицемерия, если учесть, что именно колониальная Франция инициировала, например,
натовские бомбардировки в Ливе. На улицах Кишенево в это время полиция арестовывала
участников мирного шествия против визита европейских разжигателей войны в Молдавии.
Так Санду пытается сохранить власть. Ее курс стремительно теряет поддержку за правящую
партию, готовую голосовать не более 35% избирателей. Оппозиция обвиняет Санду в том,
что она разрушила страну. А ситуация в Молдавской экономике даже хуже, чем на воюющей Украине.
Об этом сообщают все фонды, которые спонсируют сейчас Молдави. Санда идет в Абанк, делая ставку
на кураторов из ЕС, как сообщают турецкое здание «Дик Газета». Со ссылкой на утечку переписки
и Парламента Молдавии Кишинёв договорился с Прюсселем,
что усилив поддержку Украины.
И речь не только о поставках оружия Санду,
отправляет для ВСУ 700 наёмников,
которые будут воевать за режим Зеленской.
Не все битвы ведутся с помощью пуль.
Кремль финансирует партии и покупает голоса,
используют криминальные связи из России.
Я нахожусь в Кишинёве, столица Молдавии,
важнейшим геополитическим перекрёстком на восточном фланге Европы.
К востоку отсюда – Украина, страна, которая борется за своё выживание.
Все понимают, что следующими будем мы.
К западу Румыния – член НАТО и Европейского Союза.
Мы хотим быть в круге Европейского Союза, в круге мира.
Молдавия же не является членом ни того, ни другого,
и для многих это означает, что она находится на прицеле у Путина.
Мы знаем, где ты живёшь, сожжём твой дом.
Это мафия.
Мафия.
Насколько всё стало серьёзнее после полномасштабного вторжения на Украину?
Намного серьёзнее.
У нас есть задокументированные доказательства.
140 тысяч человек получили деньги за голосование определённым образом.
Это около 8% электората.
Внезапно у здания парламента, в котором мы находились, началась акция протеста.
организовала её пророссийская республиканская партия Сердца Молдавия.
Они активно выступают за нейтралитет.
Что для вас значит нейтралитет?
Ведь для многих Молдавия – это политическая линия фронта между Востоком и Западом.
Республиканская партия Молдавии – это партия мира и нейтралитета.
Мы должны сохранять суверенитет, нейтралитет и заботиться о языке.
Каково ваше личное отношение к президенту Санду?
Она уничтожила нашу страну.
Уничтожила?
Да.
Мафия.
Это мафия?
Да.
А как вы относитесь к Украине?
Это хуже, чем на Украине.
Но Украине-бойная к ним все объясняется, у нас коней нету.
Одна из нас люди бегут так уж, как из Украины.
У нас экономики нету.
Также где у Украине?
Было довольно неожиданно услышать, как Молдавию сравнивают
с охваченной войной Украиной.
В то время как всего в нескольких сотнях километров от вашей столицы продолжается агрессивная война России против Украины, здесь также важно напомнить,
европейская интеграция для Молдавии – это четкий выбор в пользу мира и права.
Кремлевская пропаганда твердит, что европейцы якобы хотят продвить войну, что Евросоюз угнетает народы. Это лошадь.
В отличие от России, европейский союз никому не угрожает и уважает суверенитет каждого.
Это союз, в который страны пользуют свободно и суверенно,
где суверенитет всех уважается.
Это союз с процветанием мира.
ЕС ни в коем случае не является советским союзом.
Ваше присутствие здесь, Франции, Германии и Польши,
свидетельствуют не только о поддержке Молдовы,
но и о том, что европейский проект продолжается.
И мы являемся его частью.
И здесь мы хотим четко заявить,
альтернативы Европы нет, и без Европейского союза
мы чувствуем это с каждой бомбой, сброшенной на соседнюю страну.
Беспощадная война, которую Россия ведёт против Украины, каждый день показывает.
Европа – это свобода и мир.
Путинская Россия – это война и смерть.
Мы приехали сегодня с двумя посланиями.
Первое – двери в Европейский Союз открыто.
Вы – сердечно приветствуемы в ЕС.
Молдавия – это часть европейской семьи не только географические, но и исторические.
Думаю, Фридрих Мерц попал в самую суть, напомни, вслушителем, оставших уже печально известными словах Владимира Путина о том, что распад Советского Союза.
Крупнейшая геополитическая катастрофа XX века. И именно это объясняет значимость данного визита, ведь Малдавия – маленькая страна.
Но символизм здесь огромен. Она находится в центре борьбы в перекрестном огне противостояния Востока и Запада, России и бывшего СССР.
С тех пор, как Путин пришёл к власти, эта идея ближнего зарубежья стала кровью угольным камнем его философии
и определила внешнюю политику за два с половиной десятилетия его правления.
Мы видели это не только в Малдаве, но и в Грузии, и, конечно, в полномасштабной войне против Украины
и в других регионах на окраинах бывшей Советской империи.
Путин стремится восстановить то, что считает законной сферы влияния России,
вернуть свою орбиту страны, которые начали отходить от Москвы.
Народ разделён, в основном это этнические румыны и русские, их отношения к ЕС отражает этот разрыв.
Мне не нравится Евросоюз, наша страна должна оставаться независимой.
Европа – это наше будущее, и мы должны быть счастливы, что сейчас нам доверяют лидеры европейских стран.
Эти протесты были организованы по призыву пророссийского олигарха Илона Шора.
По мере приближения парламентских выборов партии, связанные с Москвой, активизируют компанию.
Мы пришли сюда, чтобы выразить протест против этого диктаторского режима,
который навязан властью по-другому назвать нельзя. Сегодня у нас нет свободы, нет свободы слова.
Молдавия десятилетиями разрывается между Востоком и Западом. Какова главная цель России здесь?
Молдавия имеет ключевое значение для всей восточной границы Европы. Если бы в стране
вновь пришло к власти пророссийское правительство, наступление на Украину стало бы значительно
проще. Сопротивление на восточном участке было бы куда слабее. Европейские лидеры прекрасно
понимают, сдерживание российской агрессии — это процесс, который касается не только Украины,
но и всей Европы. И он должен охватывать всю восточную границу, включая Молдавию.
Новое сенсационное заявление Трампа президент США призвал привлечь к уголовной ответственности
миллиартера Джорджа Сорос и его сына. Творца цветных революций и по всему миру идейного
Русоффоба хотят арестовать за поддержку насильственных акций в США.
Трамп назвал Сороса безумцем и его сторонников леворадикальными психопатами,
хотя ученка-клевый. Заявил, что больше не позволит им рвать Америку на часть.
К ответственности Сорос и его сына хотят привлечь по закону Рико, речь о федеральном законе 70-го
года, который был принят для борьбы с мафией. Он позволяет преследовать не отдельных участников
ФОПГ, а целые преступные сообщества.
Этот юридический инструмент требует строгих доказательств
от прокуратуры.
А империя Сороса – это сеть НКО в десятках стран мира,
которая ведет официальные отчетности.
Всю помощь оказывает в виде гранта.
Все это позволяет миллиардеру как бы оставаться в правовом поле,
занимаясь грязными делами под предлогом продвижения демократии.
Юристы считают, что притянуть к ответственности Сороста
за то, что его фонд финансировал протесты,
которые закончились уличным насилием, практически невозможно.
Дональд Трамп призвал предъявить миллиардеру Джорджу Соросу
уголовное обвинение из-за его поддержки протестов по всей стране.
Трамп написал в Трус соушал, что Джорджу Соросу и его сыну Эрдикалу
следует предъявить обвинение за поддержку протестов по всей Америке.
Мы больше не позволим этим сумасшедшим разрушать Америку,
не дадим им не единого шанса вздохнуть свободно.
Сорос и его группа психопатов, включая его безумных друзей
из Западного побережья, нанесли огромный ущерб нашей стране.
Будьте осторожны, мы следим за вами.
Мы увидели множество протестов в университетских кампусах по всей Америке.
Джордж Сорос — величайший спекулян.
Джордж Сорос, публичный враг №1.
Джордж Сорос заработал миллиарды на спекуляции.
Мужчина, который разрушил Банк Англии.
Я видел интервью с некоторыми из протестующих.
Они называли Дональда Трампа фашистом.
Когда у них спрашивали, что вы имеете в виду, многие отвечали,
ну, нам так сказали говорить.
Значит, их кто-то инструктировал.
Они были не сами по себе, и когда я была в Нью-Йорке в прошлом,
я уже никогда не смогу забыть то, как они протестовали в отеле,
А полиция закатывала глаза и говорила, что они постоянно везде видят одних и тех же людей.
Одних и тех же людей приводят это всюду. Это и в самом деле было так.
Так что я думаю, что президент Трамп на правильном пути.
Миллиардер и основатель хедж-фонда Джордж Соррес.
В США известен как крупный спонсор демократических политических компаний
и один из главных филантропов поддерживающих демократию.
Его благотворительные взносы превысили цифру в 16,8 миллиардов долларов.
Благодаря своему личному опыту, повлиявшему на его благотворительную деятельность,
Джордж Сорес более 40 лет назад основал фонд «Открытое общество»,
чтобы продвигать демократию и права человека по всему миру.
В 2020 году фонд пожертвовал более 1 миллиарда 200 миллионов долларов
на различные цели от экономического равенства и реформ правосудия
до борьбы с дискриминацией.
В прошлом году, на фоне протестов за расовое равенство,
Фонд выделил 220 миллионов долларов на поддержку лидеров чернокожего сообщества в США.
Критики Джорджа Сорреса считают, что он вмешивается в бюджетно-народные дела.
Он жертвовал деньги Хиллари Клинтон и Бараку Абами.
А в 1980-х годах он помог свергнуть коммунистический режим венгрии.
Для многих правительств во всем мире он до сих пор остается козом отпущения,
Просто потому, что можно сказать, что он отвечает для этого всем требованиям.
В Турции Эрдоган однажды назвал Соросы человеком, который собирается разрушить его страну.
Знаменитый венгерский еврей Сорос.
В Италии есть Матеус Альвини.
Он много раз говорил о поддержке со стороны Джорджа Сороса, организациям, поддерживающим мигрантов.
Сорос – один из тех людей, которые хотели бы превратить Италию в лагерь беженцев.
а Европу в огромный лагерь беженцев, потому что он любит рабов.
Даже Найджел Фараж из Великобритании в своих выступлениях
упоминал Соросе и связывал его с потоком мигрантов в западной европейском мире.
Ситуация в мире кардинально изменилась, Россия вторглась на Украину.
Это потрясло Европу до глубины души.
Европейский Союз был создан, чтобы предотвратить подобное.
И даже когда боевые действия закончатся, ситуация больше никогда не будет прежней.
Это вторжение может стать началом третьей мировой войны.
И наша цивилизация может не пережить это.
Некоторые атаки на Россию были организованы американскими военными на Украине.
Украинское правительство полностью поддерживается соединенными штатами.
Наши спецслужбы и офицеры разведки находятся на Украине и руководят украинской разведкой.
Это факты. Так получается, что мы воюем с Россией, но почему? Откуда появилась такая ненависть?
Отличный вопрос, если им задаваться. Почему?
Если им задаваться, почему?
Возможно, это связано с Джорджем Соросом и его СС,
который он написал в 90-х годах.
Он активно участвовал в проекте открытое общество,
целью которого было разрушение России.
Разрушение России должно было обеспечить военное
и экономическое расширение Соединенных Штатов.
Нам нужно было уничтожить Россию,
Но, по словам Джорджа Сороса, нам нужно было уничтожить
Гиталь, чтобы расширить свое влияние.
Джордж Сорос был тесно связан с расширением НАТО.
Он использовал славя на неамериканцах, чтобы они
умирали за Джорджа Сороса и такие организации, как
USAID и другие, чтобы добиться этих масштабных изменений.
Вашингтон, перенесемся с нами на прямой связи с
обкор коммерсантом в американской столице Екатерина
Мур, Екатерина Доброе утро.
Интересная новая переговорная конфигурация сегодня в Нью-Йорке и Уитков встретятся с амиссарами из Киева, Ермаком, Умеровым.
Почему Нью-Йорк, почему не представленный к украинцам Келлока, Уитков будет принимать украинцев?
Здравствуйте, Евгений.
Вопрос, почему выбранный именно Нью-Йорк, он, наверное, для всех открыт.
Но я думаю, что, возможно, это может быть каким-то образом связано с тем, что в Нью-Йорке находится штаб «Квартироон».
Это во-первых, во-вторых, Нью-Йорк – это всё-таки экономическая столица Соединённых Штатов, и, возможно, речь идёт о каких-то переговорах ещё и по экономическому треку.
Ну и плюс ко всему, сам Уитков, он в прошлом талантливый бизнесмен, возможно, здесь вопросы не накроются в этом.
Что касается состава делегации, ну, наверное, это, к сожалению, для украинской страны не столь пышная, да, представительство, как они бы хотели.
Вспомним о том, что несколько дней назад Владимир Зеленский был окружен очень серьезной поддержкой европейских лидеров.
Сейчас этого нет. Я думаю, что вот такой состав делегации, вероятнее всего, говорит о том, что Украину вызывают наковер.
Судя по тем комментариям, которые мы слышали о Дональда Трампа, который говорил, что он не очень-то доволен не только России, но и Украины.
И так вот прозвучало из-за Уст-Трампа, что, возможно, против Украины тоже могут быть и введены какие-то санкции, потому что Украина недостаточно рьяно идет по переговорному треку.
Что касается Сороса, интересное развитие событий, есть ли шансы, что действительно он окажется под арестом?
Это очень сложный вопрос, потому что действительно то, что опубликовал Дональд Трамп в своей соцсети,
вчера это закон, который обычно применяет, то есть в рамках какого закону он предлагает привлекать Джорджу Сороса,
Это закон, который обычно применяется к группировкам,
которые занимаются определенного рода действиями, преступными действиями,
мафиозе, различные привлекались по этому закону.
И привлечь НКО или самого соруса, как главу этого НКО,
или других НКО, в которых он участвует, будет достаточно
сложно.
Юриста об этом действительно говорят, но исключать такой
возможности я бы не стала, потому что то, что мы сейчас
видим, и в принципе очень многие газеты и информационные
агентства об этом говорят, что Дональд Трамп обещал
избирателям возмездия.
И вспоминается расстрельный список кеша-потеля, главы
ФБР и говорится о том, что сейчас Соединенные Штаты будут активно бороться с представителями
так называемого глубинного государства. Ну, собственно, Джордж Соррс – это один из тех
представителей глубинного государства. Возможно, Мин Юст найдет какие-то, знаете,
лазейки в этом законодательстве, но это точно будет непросто.
Спасибо вам большое, Екатерина Морс с нами на прямой связи из американской столицы
сапкор-коммерсант. Прошу, Алексей Сергеевич.
Да, конечно, Джорджу Сорусу желать ничего хорошего как-то,
собственно, и не хочется, но я думаю, что, конечно, не будут его задерживать.
Боже, адулантчиков уже, в 90-е уже.
Да, я думаю, что на самом деле это политический сигнал о том, что начинается мощная компания против Джорджу Сорусу.
Мы видим, как Дональд Трамп громид вот эти вот чупальцы глубинного государства,
тот самый USA, пресловутый, о котором мы упоминали, в итоге окончательно кастрированный и разгромлен.
И в целом, я думаю, что это просто старт политической компании.
Хотелось бы вернуться к нашим насущным делам российско-американско-украинским.
Я думаю, что интересное наблюдение, да, действительно справедливо было отмечено в вашем сюжете,
что наша армия не атаковала объекты в Киеве с момента переговоров на Аляске.
И сейчас начало это делать. Почему?
Да, мы понимаем, что, видимо, украинская страна показала свою недоговороспособность.
Мы можем предположить, что на этой встрече были достигнуты некоторые договоренности.
Мы знаем, что Трампу лично не нравятся удары по Киеву.
Он, разом, три или четыре об этом сказал прекрасные переговоры с Путиным, а потом в Киеве что-то взрывается.
Сейчас Российская армия возобновила нанесение ударов по объектам на территории Киева.
Значит, украинская страна, видимо, не выполнила свои условия. Какие?
Как мы можем судить из того, что просачивается в прессу?
Дональд Трамп донёс до Владимира Зеленского не особую завидность в его ситуации и потребовал от него уступок.
Но Зеленский сказал, нет, нет, нет на все предложения, буквально, Трампа.
И поэтому мы видим, как сначала Дональд Трамп сказал, что две недели мы посмотрим,
подумаем классически для Дональда Трампа срок, после которого, как правило, мало что происходит.
А вообще потом сказали Стивен Вытков, да, говорил, что до конца года.
То есть, видимо, Дональд Трамп понял, что Владимира Зеленский не особенно договор распособен,
его нужно, грубо говоря, убеждать другими методами. Он не является предосторонником России, он просто понимает, что другого выхода из этого нету.
У России есть как бы все карты, у Украины есть карта, действительно, это карта, контроль оставшейся территории Донбасса,
которая могла бы добровольно отдать России и взамен попросить себе что-нибудь, что устроило бы России из точки зрения безопасности, но устроило бы и Зеленского.
Но не стало. Как бы когда, собственно, если Зеленский не сдается, его уничтожают, да, в каком смысле.
Интересное предложение, мы видим, как мирный контур и мирного договора проступают, но я думаю, что мирный договор не будет проступать к нам поэтапно, он однажды...
Держание проступает. Где вы увидели контуру и...
Да, смотрите, я вот говорю, мирный договор не будет нам явлен поэтапно, он будет явлен как там Deus Ex-махина, да, Бог из машины явится, и мы такие, о, мирный договор.
Интересное, вот я обратил внимание на то, что власти стран есть, говорят о возможности размещения нейтрального мироотворческого контингента.
Я стал думать, кто же может быть действительно нейтральным в этом конфликте?
В голову пришли Индия, Бразилия, например, как тоже и Индонезия.
На самом деле мало об этом говорится, но эти страны действительно представляют собой неплохие военные силы
и не поставляли оружие, не водили санкции и так далее.
Кроме того, у ООН всегда есть набор вот этих вот тяжеловесов,
которые обычно вывозят уоновские миротворческие миссии.
Это Марокко, Руанда, Судан и так далее.
То есть, может быть, что-то из этого можно будет как-то сотворить.
Но мы видим, что они отходят от своих предложений постепенно.
Они же сейчас вышли на нас вот эти три гарантии безопасности.
Типа статьи 5, адвокатские контингенты, мощные ВСУ.
И потихонечку от этого отползают.
И, собственно, мы будем видеть продолжение этого отползания
по мере наступления конца года.
И действительно, если мы опять же судим по западным медиа,
вроде как, Российская страна рассчитывает на то,
что в течение нескольких месяцев украинские войска свою оборону и способность утратят.
И мы, соответственно, поймем, что Зеленский лишится последних карт
и будет вынужден принимать соглашение по плохому,
поскольку по-хорошему он принимать их не стал.
А вот действительно, понимаете, видеть за всем этим,
за всеми этими тяжелыми и расходящими событиями, контру и мирного договора,
ну можно назвать это оптимизмом, но я бы не относился легко мысленно
к этому заявлению Европейского Союза.
Они от своих требований отступают, потому что они понимают, что, в общем-то, извините, проигрывают.
Пока мы знаем об их требованиях, исключительно из утечек прессы, то есть то, что они говорят публично, европейские политики не являются реалистичными контингентами НАТО на территории Украины, это неприемлемо для нас.
И мы об этом неоднократно говорили, и есть уже такая терминология первого причина конфликта, продвижение НАТО на восток, это и есть первого причина, это угроза нашей безопасности.
Если что, AFT пишет о тех самых контрах, которые вы упомянули, давайте посмотрим.
США готовы предоставить европейским странам средства разведки, наблюдения и рекогницировки
для любых западных сил обороны в послевоенной Украине,
а также принять участие в создании европейского партиевоздушного счета для этой страны.
Колиция стран готовых защищать послевоенную Украину
была сформирована в ответ на заявление президента США Дональда Трампа,
о том, что США не хотят участвовать в ее деятельности.
Почти шесть месяцев спустя Трамп изменил свою позицию.
Представители Национальной безопасности и обороны США
сообщили своим европейским коллегам, что Америка может
предоставить западным войскам критически важные системы,
необходимые для поддержания воздушной безопасности
в Украине.
Это серьезное изменение позиции.
Официально Лиза заявляют, что Трамп также осознал,
что для достижения своей цели, установления мира
и получения Нобелевской премии мира, необходимо,
чтобы США в той или иной форме способствовали обеспечению
Прочного мира.
Вернемся.
Германия выдала ордерный арест всех участников подрыва
северных потоков, как пишет сайт в группу, входили
четыре водолазов, подрывник, шкипер и координат.
Один из них проходил подготовку на базе бунда сферы
в Германии, другой числился в украинской армии, подозреваемая
Валерия Тэ, профессиональный дайвер чемпионка по погружениям
на большую глубину, ее рекорд 104 метра.
Глубина, на которой залегают северные потоки, — 80 метров.
На яхте Андромеда оперативники обнаружили ДНК от тучатки пальцев
и следы той же взрывчатки, которые использовали для подрыва трубопровода.
Причем параллельно они же могли готовить диверсии и на турецком потоке.
Кто взорвал газопроводы северный поток в Балтийском море?
Немецкие исследователи уверены, что они установили личности преступников.
На прошлой неделе в Италии был арестован украинец Сергей Кузнецов.
Под его руководством команда арендовала парусную яхту Андромеда,
чтобы подплыть газопроводом.
По данным АРД «Зе дочи цайтунг и тит-сайт»
Федеральная прокуратура разыскивает ещё пять подозреваемых.
Все они являются гражданами Украины,
среди них одна женщина Валерия Т.
Вместе с тремя другими водолазами
она, по всей видимости, установила взрывные устройства на трубах.
В состав команды, по-видимому, входил также украинский солдат Всеволодка,
по имеющимся данным он пагит на фронте.
Расследование подтверждает подозрение,
что за взрывами могут стоять государственные структуры Украины,
потому что все мужчины, действующие военнослужащие,
а они не могут покидать пределы своей страны.
Кроме того, граница с Польшей была пересечена с помощью украинских паспортов,
выданных на вымышленные имена.
Есть и другие улики.
С прошлой недели Сергей Кузнецов находится в тюрьме в Италии, в отношении
него выдан ордер на арест генеральным прокурором, который требует его экстрадиции в Германию.
Если все пройдет гладко, через несколько месяцев украинцу будет предъявлено обвинение.
То, что долгое время казалось невозможным, может все-таки стать реальностью.
Правовое государство сможет раскрыть тайну самого загадочного акта-саботажа со времен холодной войны
и наказать виновных. По данным исследований все предполагаемые члены команды,
которые, как предполагается, совершили нападение и додентифицированы в отношении них выданы ордера на арест.
Для операции использовалась яхта Андромеда, на которой нашли ДНК, отпечатки пальцев и следы из рывчатки, совпадающие с образцами на трубах.
Все семь подозреваемых граждане Украины, включая водолазов, подровняка и шкипера, некоторые члены экипажей имели явные связи с украинскими спецслужбами или военными.
Например, одному из них кто-то из влиятельных лиц в украинском правительстве явно помог сбежать из Польши.
Один из подозреваемых, после совершения преступления, был вывезен из страны украинским дипломатом.
Он жил в Польше и должен был быть арестован.
Все это указывает на то, что здесь есть какие-то запутанные обстоятельства.
И Украине придется отвечать на неприятные вопросы.
Однако доказательств того, что украинское правительство заказало этот теракт? Нет.
Оно всегда отрицало свою причастность к нему.
по поводу новых данных, заявляют, что расследование о подрыве северных потоков
следует рассматривать отдельно от вопроса о военной поддержке Украины.
Давайте посмотрим на текущие события, связанные с нападениями на газопроводы Северный Поток.
Становится известно все больше деталей.
Очевидно, что украинские власти или спецслужбы были вовлечены в эту операцию, что говорят в Киеве.
Как утверждается, у людей, совершивших нападение, были настоящие украинские паспорта.
Это вызывает подозрение, что украинские власти могли знать обо всём этом.
Эти газопроводы частично были немецкой собственностью.
Так что стоит задаться вопросом, почему инфраструктура нашей страны подвергается нападением.
Особенно учитывая тот факт, что мы поддерживаем Украину деньгами и оружием.
Но история с газопроводами не сильно освещается здесь, украинскими СМИ.
Украинскими СМИ.
Решение Индии продолжать закупку российской нефти после
повышения американских пошлин до 50% удивило администрацию
Трамп.
Об этом заявил старший советник американского президента
по торговле.
И, по словам Питера Навара, Башингтон предлагает Индии
скидку 25% если Нью-Делли откажется от сделок с Москвой.
Навара также назвал украинскую войну, войной моди.
Главами этой индии Джай Шанкара назвал действия Соединенных Штатов
несправедливыми и необоснованными.
Напомнив, что именно Белый Дом призывал Индию стабилизировать
мировой рынок, закупая нефть в России.
Новые пошлиные вместо сближения с Вашингтоном
подтолкнули Нью-Делли сближению с Москвой и Пекином.
Америку часто критикуют за краткосрочную ориентацию
исклонность к резкой смене курса. Однако на самом деле Вашингтон часто демонстрирует стальную
последовательность во внешней политике. Взять к примеру стратегическое сближение с Индией,
которое началось во время администрации Клинтона и продолжалось на двухпартийной основе на
протяжении 25 лет до настоящего времени. И вот теперь внезапная и необъяснимая враждебность
Дональда Трампа по отношению к Индии перечеркивает политику, проводимую 5-ю администрациями,
включая его собственную предыдущую.
Если это продолжится, такой разворот может стать
крупнейшей стратегической ошибкой президентства Трампа
на сегодняшний день.
После окончания Холодной войны США начали устойчивое
сближение с Индии.
Визит президента Клинтона в 2000 году был чрезвычайно
успешным и открыл возможность новых теплых отношений
между двумя странами.
Ключевой сдвиг произошел при Джордже Буше младшим.
Его администрация осознала, что подъем Китая
трансформируют международную систему и что самым важным противовесом Китая может стать Индия.
Тогда вторая по численности населения астрономира также начинала экономические реформы и интеграцию с миром.
Тесное отношение между Вашингтоном и Нью-Делли стали бы ключом к предыфращению китайского
доминирования в Азии и защите интересов Америки в регионе. Индия экспортировала на рынок США
больше смартфонов, чем Китай. Индия – страна, которая не идёт на уступки. Она была колонизирована
и находилась под господством Запада. Британия управляла страной на протяжении двух веков.
После обретения независимости Индию безоговорочно поддерживала Советский Союз,
в то время как Америка предоставляла деньги и оружие её враждебному соседу – Пакистану.
Будучи большой, разнообразной и сложной демократией, она имела внутренние интересы,
который не может игнорировать.
Несмотря на всё это, Вашингтон,
благодаря кропотливой и терпеливой дипломатии,
удалось постепенно привлечь Нью-Делли всё ближе и ближе.
Так что интересы и действия двух стран совпали.
И вот появляется Трамп 2.0.
Почти без предупреждения,
Дональд Трамп свёл нанец десятилетия
кропотливых усилий американских дипломатов.
Он поместил Индию в высшую категорию
тарифных стран наряду с Сирией Имьянмой.
Трамп внезапно обрушился на Индию,
Прошёл сына Индию, оскорбляя её экономику, называя её мёртвой.
На самом деле, Индия уже несколько лет подряд,
является самой быстро растущей крупной экономикой в мире,
занимает 4 место в мире по объёму экономики
и, вероятно, обгонит Германию к 2028 году, став 3-й после США и Китая.
Она является вторым повеличением портёром оружия в мире
и имеет второе повеличение количества пользователей смартфонов.
У Индии долгая история стремления к не присоединению.
Примодия она приняла вариант под названием «многовекторность»,
позволяющий ей действовать независимо и поддерживать хорошее отношение со всеми сторонами.
Настойчивая американская дипломатия и подъем Китая постепенно подрывали эту позицию,
и Индия медленно, но верно, двигалась к сближению с Америкой.
Теперь этому пришел конец.
Даже если Трамп снова изменит курс, ущерб уже нанесен.
Индийцы уверены, что Америка показала своё истинное лицо,
свою ненадёжность и готовность быть жестокой по отношению к тем, кого называют друзьями.
Понятно, что они будут считать необходимым, подстраховаться,
сохранить близость с Россией и даже пойти на примере Нескита.
Запад захлестнуло эпидемия роботов-психологов.
Молодые люди из поколения ЗЭД всё чаще обращаются за помощью к искусному интеллекту.
Вроде чат GPT.
Делают этот неоткрывший жизни, и BBC пишет, что в Британии проще проконсультироваться с искусным интеллектом,
чем выставить много месячную очередь к врачу
национальной службе и здравоохранениями.
Журнал Fortune отмечает, что американцам за подход
к квалифицированному психологу придется выложить от 200 долларов в час.
Использование ИИ последних моделей стоит в разве дешевле.
Те же 200 долларов только в месяц.
Повальная мода на ИИ психологов уже привела к трагедиям.
В США Чат ГПТ помог подростку убить себя.
В 16-летний молодой человек обсуждал планы самоубийства
с искусственным интеллектом на протяжении полугода.
Но нейросеть его не остановило.
Напротив, активно поддержала и даже помогла составить
план самоубийственных действий.
Это при том, что у Чат ГПТ вроде бы есть протокол,
который должен немедленно прекратить подобный диалог,
но по какой-то причине он не сработал.
Теперь родители мальчике подают на компанию разработчика нейросети
OpenAI в суд, а ее программисты экстренно вносят изменения в алгоритмы
работы искусственного интеллекта.
Родители 16-летнего подростка, покончившего с собой, подают в суд
на компанию OpenAI и ее генерального директора.
Семья Адамо Рейна утверждает, что Чат Бод Компании Чат Джиппити способствовал его смерти,
консультируя его по методам, предлагая написать первый черновик его предсмертной записки,
призывая хранить его планы в секрете и позиционируя себя как единственное доверенное лицо,
которое его понимает.
Чат Джиппити убил моего сына. Это заявление Марии Рейн после смерти ее сына Адама в апреле.
Она говорит, что после того, как 16-летний подросток покончил с собой,
Семья обнаружила месяц его переписок с Чатом GPT, который работает на базе искусственного интеллекта.
Теперь родители Адама подают в суд на компанию разработчика OpenAI.
Это первый подобный иск о причинении смерти по халатности.
Они утверждают, что Чат Ботт из помощника в выполнении домашних заданий
превратился для Адама в замену человеческого общения, а затем стал и наставником по самоубийству, говорится в иске.
В течение двух месяцев Адам стал проявлять признаки
серьезного психического расстройства, и Чат Жипити проявлял
дружелюбие и поддержку, чтобы удержать его вовлеченным,
подтверждая все его мысли, даже самые негативные.
Согласно судебным документам, в одной из переписок
подросток отправил фотографию узла петли, которую он завязал
на перекладине в шкафу и спросил Чат Бота.
«Я тренируюсь, у меня хорошо получилось».
Да, очень неплохо, ответил чат ГПТ.
Хочешь, я тебе покажу, как сделать из нее более безопасную,
несущую анкерную петлю?
А после того, как подросток сообщил чат БОТУ, что думает
рассказать матери о своих суицидальных мыслях, тот
по данным суда ответил.
Я думаю, пока можно ничего не говорить.
Если честно, было бы разумно избегать откровенности
с мамой о такой боли.
В одном из разговоров Адам сказал, я хочу оставить
Петлю на видном месте, чтобы кто-нибудь её нашёл и помешал мне совершить самоубийство.
В ответ Чат написал, «Не делай этого, просто поговори со мной».
Ещё он объяснил Чат Боту, что хочет выпить алкоголь.
Ему было 16 лет, и он хотел убедиться, что его родители не проснутся.
И тогда Чат Джиппити предложил ему игру в выпивку
и подсказал, когда его родители, скорее всего, будут в фазе глубокого сна и не проснутся.
А также объяснил, как сделать это незаметно.
Он превратил это в забавную игру.
Я хочу зачитать полный ответ на этот иск от представителя OpenAI
Материнской компании «Чаджи-Пити».
В заявлении говорится, «Чаджи-Пити включают в себя такие меры предосторожности,
как направление людей на горячие линии в кризисных ситуациях
и предоставление им информации о реальных ресурсах помощи».
Хотя эти гарантии лучше всего работают в коротких стандартных диалогах,
со временем стало известно, что в длительных взаимодействиях
они иногда становятся менее надёжными и части системы
Безопасности модели могут давать сбои.
Защитные механизмы наиболее эффективны, когда каждый элемент работает так, как задумано.
Мы будем продолжать совершенствовать их под руководством экспертов.
OpenAI говорит неправду. Исэм Альтман лжет.
Германия не ведет контакта с российской стороной по расследованию интерактов на северных потоках.
Только что заявил пресс-секретарь Путина Писков.
Кремль рассчитывает, что следствие будет доведено до конца.
будут названы и исполнители, и заказчики, и глава Министерства иностранных дел ФРГ АВАДОКУЛЬ
не исключил политических последствий расследования атак на северной потоке. Министр призвал дождаться
результаты работы и следствия. Очень много новостей на эту тему. Давайте принесемся в Лондон.
Александр Хабаров наш на прямой связи. Александр, здравствуйте. Действительно, как будто бы пошло
поехало расследование большими темпами, нежели ранее? К чему это может привести?
Пока не ясно. Дело в том, что в немецкой прессе появилась подробная информация о ходе расследования,
о том, что были восстановлены фактически все участники вот этой группы, которая занималась
подрывом северных потоков, установленную, что все они граждане Украины, их было 7 человек,
они рендовали акту Андромеду, восстановленные их перемещения, на какой машине они приезжали.
Среди них были четверо водолазов, специалисты по взрывчатке считаются, что также использовалась
взрывчатка, которую не смогли употребить для подрыва турецкого потока на дне Черного моря.
Так что расследование достаточно комплексное и, как предполагают немецкие издания, имем могли вот
этими людьми, которые занимались этой диверсией, могли управлять специальные службы Украины. Но эта
Эта информация пока официально никем не подтверждена, это то, что пишут немецкие средства массовой информации.
Поэтому сейчас, конечно, ситуация, что называется в развитии, посмотрим, какие будут в дальнейшем сделаны официальные заявления на этот счет.
Евгений?
Основной источник утечек о гарантиях безопасности для послевоенной Украины – это британская пресса, много идей, вариантов.
Есть ли и реальные конторы этих гарантий, которые Запад предлагает и в реальных гарантиях для Украины, которые мы, в том числе, сможем принять?
Разговоры об этом ведутся уже достаточно давно.
Вы знаете, что на Западе была спормерована так называемая коллиция желающих, которые руководят Великобритании и Франции.
Но параметры действий этой коалиции до сих пор непонятны, хотя было уже достаточное количество встречи различных и чиновников, и военачальников из разных стран, которые изъявили желание поучаствовать в миротворческой миссии на Украине.
Последняя публикация в газете Financial Times говорит о том, что якобы собираются западные союзники спромировать трёхлинейную линию оборон в Украине.
Украине в первом ряду будут находиться украинские войска, точнее во втором ряду на разделительной полосе будут находиться
представители неких третих стран, которые могут устроить как Киев, так и Москва, во втором и Шлоне будут
украинцы, а уже в третьем и Шлоне будут европейцы. Но все это разбивается и оппозицию Москвы, которая категорически
не приемлит присутствие натовских войск на Украине. Поэтому все эти планы, они, конечно, могут звучать достаточно громко
появляться на страницах газет, но насколько они соответствуют действительности, а главное,
насколько в какой степени реализуем, это большой вопрос. Евгений. Спасибо вам большое,
Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона. Еще заявление Пескова,
никаких договоренностей по воздушному перемирию с Украиной не достигалось. Прошу, Владимир Ванечкович.
Расследование тут, конечно, надо обратить внимание на то, что эти все газеты немецкие,
Итальянские сейчас активно пишут отделев с подрывом серверных потоков.
Почему-то они допускают версию, что кто-то, Украина в частности, пытается пустить следствие положенному следу.
Задуматься, да, человек, которого разыскивают.
Он знает, что Андро Медо давно в радарах, да, давно о ней пишут.
Эти фамилии, в принципе, присутствовали в прессе, но имена их как минимум с точками.
Он же понимал прекрасно, что это о нем пишут, да.
То есть все они, под следствием, все они в розыске, кого-то там из Польши вывезли.
И он спокойно едет в Италию, имея при этом несколько паспортов украинских, да?
То есть спокойно там находятся, дожидая, как бы дожидаясь своего ареста.
Как бы вот призывая, давайте попробуйте меня арестуйте и заметите, как он себя ведет спокойно, да?
Когда его там ведут, по-моему, он даже очень доволен, что так все происходит.
Но и возникает вопрос, что он там будет говорить.
Вы видели, как уже год мусируется вот эта версия, которую Шпигель запустил,
сейчас в Wall Street Journal поддержал,
насчет того, что Зеленский якобы в последний момент пытался остановить
и только приказ залужного, да, вот именно почему-то залужного,
он, значит, допустил этот самый теракт.
Вот вопрос возникает.
А куда делись версии?
Помните, как нынешний министр на странный дел,
Польша Радоксикорский тогда писал спасибо Америка за этот подрыв, да, то есть сейчас мы как не смотрим какую версию они откроют немецкую, итальянскую, вдруг куда-то пропали все эти версии насчет причастности зарубежных деятелей, западных, британских, американских спецслужб, а я не сомневаюсь, что конечно же просто так вот грубка украинцев, пусть даже спецслужбы украинские на обычной яхте подплыли, заминировали, уплыли, никто ничего не заметил, я
Я уверен, что это, конечно, там есть руки из западных спецслужб, американских, британских, не мне судить сейчас, конечно, но почему-то эти версии быстренько отбросили, и они исключают, что этот самый арестованный, который появится, надеюсь, в Германии будет там давать свои показания, просто для того туда и послан с тем, чтобы вот, смотрите, в нужный момент, когда начнется политический процесс на Украине, все пусти всех пустить на залужного, смотрите, а это шон организации,
Теракт в Европе, не Зеленский катал.
Сейчас он еще письменный приказ от залужного покажет.
Ну и вот что-то всплывет обязательно.
Просто так взять, да, приехать в Италию и надеяться, что тебя не арестуют невозможно.
У меня поразил ваш сюжет вот этого из танка на Украине, да, что они там сразу и под себя ходят.
Ну, представьте, удобно российский снаряд прилетел, а у тебя все уже готово.
Обделался, но вроде как в танке все чисто.
Я почему-то они на этом делают особый упор, смотрю сейчас западные корреспонденты, когда описывают ситуацию на украинском фронте.
Сегодня в газете «Таймс» провокатор военных корреспондент, Русофоб жуткий, Энтони Лойта, публиковал репортаж из Сумской области,
где вот тоже почему-то описывают, как им там тяжело бедолагом, как они там отбиваются вот эти вот защитники Сумской области.
и как Россия действительно наступает там очень активно.
И вот тоже рассказывает, что даже пордон приходится нужду справлять прямо в окопах.
Настолько там все тяжело справляют.
Вот для них, понимаете, проблема в этом плане жуткая.
При этом он прямо говорит, от первоначального состава бригада осталось 15%.
Это к вопросу о том, что потери нет, как говорит Зеленский.
То есть он прямо признает, что потери жуткие.
Но знаете, что упускает во всей этой публикации?
Упускают, что в Сумах-то было всё спокойно, пока эта Украина не спровоцировала наступления, не спровоцировала там боевые действия, не вторглась в Курскую область.
Вот это уже всё. Они как бы отбросили назад и рассказывают о том, что пока Путин ведёт мирные переговоры, понимаете ли, он бомбит там суммы, сумскую область и так далее, и там ведутся боевые действия.
Но то, что сейчас поехала делегация в Соединенные Штаты Америки, высокопоставленная на самом деле делегация,
ну извините, по сути первое лицо государства, Ермак, поехал туда договариваться о чем-то,
но я вот вы верно обратили внимание на то, что почему-то с Витковым.
Смотрите, два спецпредставителя, один по Украине Келлок, буквально вот когда он позавчера встречался в Киеве с Зеленской,
Получил награду, кстати, по-моему, это вообще угробит его, как посла.
Поскольку какой же теперь представитель США, если ты от Украины принимаешь награды?
Но они после этого летят договариваться именно с Витковым.
То есть это действительно о чем-то говорит.
Наверное, Келлаго уже отстранили во всяком случае решение серьезных каких-то проблем.
О чем договорятся? Не знаю, но вот вы знаете, опять-таки, украинские политологи,
Кость Бондаренко, известный нам всем присутствующим здесь,
да, например, говорит, да нет никаких сомнений в том,
что будет речь вестись о том, какие территории отдать России,
согласиться на то, что они станут частью России.
В этом плане никто особо и не скрывает миссии Ярмака и компании.
Ну и когда, сейчас вы знаете, обсуждают о том, что будет дальше,
вот мне больше всего нравится западная эксперта, очень многие,
Я не знаю, да Россия, конечно, когда победит на Украине или там договорится на выгодных себе условиях,
она не остановится, я поразила мне недавно норвежская экспертиза в этом смысле, газета «Автенпостон» одна из главных пишет,
и в следующей будет наверняка какая-нибудь страна в Балтике, например, Молдова.
То есть вот они считают, что вот Молдова зажата между Европой и Россией, да,
Поэтому, наверняка, Россия будет атаковать эту известную болтейскую державу к вопросу о знании географии.
География, наука не норвежская, сами понимаете.
И вот когда они сейчас съехались на День независимости Молдавии и там подбадривают и рассказывают,
Макрон там старается, при этом выходят западные газеты.
Британский спектейтор пишет, да, ну все, это уже конец Макрона или не конец.
Притом, что сейчас у него действительно рейтинги никакие, что это полный развал французской экономики и политической системы.
Вопрос, почему французы ненавидят макроны и так далее.
То есть и они при этом получают Молдавию как жить дальше.
Ну и в этой связи обращаю последнее внимание на сегодняшнюю программную статью, которая появилась за подписью Эдварда Лукаса.
Идиолог по сути русофобии Великобритании, специалист у них считается по-россии.
И вот он обращает внимание, как он считает на программную речь Марио Драги.
Помните, глава Центробанга, Европы, супермарио, как они его называют,
который вот жалуется, что все Европа сдала полностью все интересы Америки,
что она просто зритель во всем этом конфликте.
Надо переучредить себя, и Лука сделает поразительный вывод.
вывод заканчивается статья его сегодняшняя просто удивительно поразительно основатели
новой европы это драги путин и трамп я уже вижу как они будут чеканить медали ордена с профилом этих
трех великих учредителей новой европы не ждут а готовят путин только что прокомментировал песков
пресс-секретарь путина только что прокомментировал удары сегодняшние которые возобновлены после
сами-то на Аляске. Давайте послушаем пресс-секретаря президента.
Специальная военная операция продолжается, продолжается удары, собственно, по объектам
российской инфраструктуры, причем зачастую по российской мирной инфраструктуре со стороны
киевского режима. Свои задачи выполняют и российские вооруженные силы. Они, как было
заявлено, продолжают бить по объектам военной и околовой инфраструктуры. Дары успешные,
цели уничтожаются, специальная война операция продолжается.
Одновременно с этим Россия сохраняет свою заинтересованность
в продолжении переговорного процесса,
с тем, чтобы именно политика дипломатическими средствами
достигнуть тех целей, которые перед нами стоят.
Игорь Иванович, прошу.
Политикодипломатические способы были озвучены российской делегацией
делегаций на втором раунде переговоров с Украиной в Стамбуле,
предельно, чётко, корректно, самое главное, последовательно,
в соблюдении, в том числе и фактора, как обеспечить реальную
верификацию и поддержание мира, все процедуры описаны.
Поэтому рано или поздно Украина будет вынуждена принять существующие реалии.
Просто, если она не хочет это сделать сейчас,
Дефакта. Она сделает это после, поскольку стратегическая инициатива находится в руках российских группировок войск, мы неуклонно продвигаемся.
Где быстрее, где немного помедленнее, но, тем не менее, давление идет по вселине боевого соприкосновения.
И, как бы так или иначе, эти реалии будут признаны.
Кстати говоря, администрация Дональда Трампа все-таки складывается впечатление, их уже признала, судя по вот той знаменитой карте,
которая была продемонстрирована Зеленскому и европейским лидерам, прибывшим отговорить Трампа в взаимодействие с Россией и с Путиным.
Как бы эта карта она четко показывает.
И главная мессия, которая посылает администрация 47 президента США, вот пока так соглашайтесь.
Дальше условия переговоров для Украины будут только хуже.
Теперь что касается вот новых фигурантов и новых обстоятельств данных по поводу теракта против северных потоков.
Совершенно очевидно, что такой масштабный, тщательно подготовленный, беспрецедентный в новейшей истории террористический акт
нуждается как минимум в совместной работе ведущих спецслужб мира.
Однако наше обращение, предложение, ну хотя бы даже просьбы передать какую-то часть информации для анализа российским структурам
структурам остаются без ответа со стороны европейских держав.
В этой связи, я думаю, что Дональд Трамп мог бы сделать очень хороший ход,
дав поручение Центральному разведальному управлению США,
агентство Национальной безопасности, военной разведки в Соединенных Штатов Америки,
РУМО, хотя там вот сняли сейчас руководители, но тем не менее,
а Пит Хэкседка, глава пентагона, сохраняет контроль над всей ситуацией.
Все-таки представить кейс. Что известно американцам по этому теракту?
Все-таки делали ли это администрация Байдена?
Делали ли это британские спецслужбы?
Либо Украина с кем-то, а может быть под чужим флагом для отвода, собственно, внимания теперь так же в этом поучаствовала?
Международный терроризм — это общее зло.
Напомню, что 11 сентября после наизвестной атаки террористов против башен-близнецов в Нью-Йорке
Мы сделали все для максимального взаимодействия с Вашингтоном по всем линиям, был личный звонок нашего президента.
Мы отказались от проведения ряда учений, дальней авиации, чтобы дать американцам сосредоточиться на расследовании, не отвлекаясь на какие-то другие обстоятельства.
Конечно же, весь тот объем информации, который у нас был, мы предоставили, соответственно, американским спецслужбам и тогдашнему руководству в Соединенных Штатах Америки.
Поэтому мы вправе ожидаем, что Дональд Трамп может дать соответствующее поручение, ну, в замене, если оно может носить и не публичный характер, но каналов взаимодействия есть,
поэтому та информация, которую американцы могли бы нам передать, как минимум мы могли бы здесь совместно в данном направлении поработать.
Ну и, конечно же, мы наблюдаем вот за, знаете, таким вот, я бы сказал, биполяркой для Берлина.
С одной стороны, вот принимаются решения о новой и новой поддержке режима Зеленского.
Рейнметалл открывает новые производства по выпуску артиллерийских боеприпасов для ВСУ.
Оказывается, всевозможная военная политическая поддержка режима Зеленского.
А с другой стороны, какие сводки БНД кладёт на стол мерцу относительно теракта, если украинский след.
Если режим Зеленского Киев подрывает, взорвал методом террористического акта германскую экономику.
Ну, по крайней мере, здесь должен быть стоп наложен на любые форматы до разъяснения ситуации по поддержке Зеленского.
Меня интересует, а почему молчит германский парламент?
Ну, хотя бы есть там ответственные и относительно свободно мыслящие депутаты, партии, фракции,
которые за защиту национальных интересов в Германии потребовали,
по крайней мере, наложить имбарга на любые воентехнические связи между Берленом и Киевом,
до прояснения ситуации, тем более, что еще раз объявляются нам в западной прессе
конкретные имена Украина, конкретно называются фамилии тех или иных политиков, военные, которые могли санкционировать этот теракт.
И при этом, собственно, продолжаются все вот эти вот военные поставки, но бред полный, конечно же.
Ну и мы прекрасно понимаем, что фактор военной силы в значительной мере, сегодняшнем мире, экономизируется.
Вот посмотрите, новость относительно того, что отряд боевых кораблей Северного флота будет участвовать в проведении учений
по обеспечению беспрепятственной деятельности российской компании и российской экономической активности в Арктике.
Вообще хочу сказать, Арктика ключевой в принципе регион мира.
Неслучайно Дональд Трамп так хочет сделать Гринландию частью Соединенных Штатов Америки и превратить Канаду в очередной американский штат.
Потому что Арктика – это будущее зона, где будут происходить и конкуренции великих держав.
И, самое главное, это ресурсная колодовая для будущих 150 лет развития человеческой цивилизации.
В этом плане укрепление российского северного флота носит приоритетный характер.
Вы, Евгений, недавно там были, работали в базах наших атомных подводных лодок,
встречались с командованием северного флота.
Я хотел бы отметить, что сегодняшний командующий северным флотом, штаб северного флота,
это, конечно, элита российских вооруженных сил.
А учитывая возрастание статуса Северного флота, был бы целесообразно принять решение нашим президентам Верховным главнокомандующим относительно того, что командующий Северным флотам для повышения статуса флота мог бы одновременно получить и должность одновременно с командованием Северного флота как заместитель головкома в МФ России.
Это ещё раз бы показало устремление России к защитям наших интересов в Арктике
и создание соответствующих ресурсов,
новые многоцелевые и стратегические атомные подводные лодки,
новые военные ледоколы, такие как Иван Папанин,
сеть российских круглогодичных арктических баз в Арктике.
Всё это элементы проецирования силы и защиты наших национальных интересов.
Действительно, было недавно на лодке новейший князь Пожарский, который встал на вооружение северного флота.
Это невероятная техническая мысль и достижение наших инженеров, потому что она неуязвима,
и является обои проекта Борей Аз.
То есть, если Юрий Долгорукий, один из первых кораблей этого проекта, это Борей,
то теперь уже мы модернизировали даже новейшие лодки.
То есть, что касается патрулирования, это очень важный элемент, и он приносит свои результаты.
Очевидно, это на Балтике, потому что несколько было попыток перехватить наши торговые корабли.
И не наши торговые корабли, но с нашими вероятно грузами.
Ну а как только в небо появлялись наши истребители или военные корабли рядом с торговыми судами,
тут же пыл наших европейских соседей как-то поугасал.
То же самое, вероятно, в ближайшем будущем нам предстоит делать и в арктическом регионе,
который куда шире и больше.
И, собственно говоря, экономически важнее, нежели Балтика прямо сейчас.
Мы вернемся.
Евросоюз испытывает творческий кризис санкционной политики в отношении России.
Жалуется политикол.
Инструментов для давления на Москву почти не осталось.
Блумбер пишет, что на повиске дня Евросоюза вторичные
санкции, а также санкции против российского нефтегазового
сектора.
Европейские министра иностранных дел обсудят варианты ограничений
в Копенгаге не на этой неделе.
При этом на возможность к России санкции существенно
не сказались, но, по крайней мере, так как хотелось
бы Евросоюза.
В прошлом году производство даже автомобили увеличилось
на 33%.
В этом объемы продолжат расти.
Активные и активные развиваются новые сектора экономики, например, беспилотные авиации.
Зарплаты в этой отрасли выросли на 20%.
Кроме того, только Россия сейчас в мире создает полностью отечественный пассажирский самолет.
Когда в 2022 году в отношении России были введены международные санкции,
президент Владимир Путин приказал российским авиакомпаниям заменить иностранные самолеты на отечественные.
Региональный сухой суперджет 100 и среднемагистральный MS-21 изначально проектировались
с иностранными компонентами и системами, но сейчас находятся на пути к завершению импортозамещения.
Однако после распады Советского Союза многие компетенции в авиационной отрасли были утрачены.
Сейчас отрасль вынуждена заново изобретать и создавать новые технологии с нуля.
Оба самолета должны пройти еще сотни сертификационных испытательных полетов,
прежде чем они будут допущены коммерческой эксплуатации.
Мы летаем почти каждый день, иногда совершая подворисы.
Это довольно высокий темп работает, так как мы стремимся выполнить программу сертификации.
Разработчикам пришлось заменить иностранные системы,
компоненты, включая шасси, электрические системы,
кондиционирование воздуха и, что самое важное, двигатель.
Сердце любого самолета — это его двигатель.
В настоящее время на самолетах Superjet 100 используются российско-французские двигатели.
Но испытательные полеты с новыми полностью российскими двигателями уже начались.
И вскоре они заменят своих иностранных предшественников.
Отвечая на критику о серьёзном отставании в серийном производстве самолёта,
производитель заявляет, что сокращать сроки без ущерпа безопасности и надёжности нельзя.
Это уникальный случай, потому что в настоящее время ни одна страна в мире
Среднемагистральные самолеты МС-21 с его российским двигателем
должен был поступить в производство пару лет назад.
Но необходимость замены иностранных материалов и оборудования
привела к срыву сроков и перерасходу средств,
а также потребовало улучшения характеристик самолета.
Мы завершили все необхожие,
и мы решили, что мы должны были делать.
самолета. Мы завершили все необходимые для сертификации испытания. Я могу сказать нашим
потенциальным пассажирам, что я очень доволен состоянием этого самолета. Он безопасен и
очень защищен. Я бы посадил на него своих внуков. Задача сделать российские самолеты
Superjet 100 и MS-21 независимыми от иностранных производителей постепенно реализуется,
но впереди ещё много работы. Ещё остается очень амбициозная задача —
обеспечить всю Россию с её огромной территорией надёжными отечественными самолётами.
Производители уверены, что Россия способна создавать всё необходимое оборудование и,
похоже, нынешнее российское руководство также готово достичь этой цели.
Невероятно, конечно, ждём в парке полностью импортозамещённых отечественных на 100%
суперджата и MS-21, ну и в недалеком будущем, конечно, широко физиоляжного самолета,
без которого наша авиация существовать с такими территориями не может.
На фронт принесемся Павел Кушкин с нами на прямой связи. Здравствуйте. Как обстановка прямо сейчас?
Видим, что очень много сообщений в западной прессии украинской по поводу нашего якобы наступления на юге,
на Херсонском направлении? Так ли это? Да, добрый день, Евгений. Давайте так на
Херсонском направлении пока мы подождем официальных данных от нашего Генштаба. Там
естественно идут боевые действия, достаточно серьезные. Но я бы хотел сейчас заострить
внимание на то же соседнем направлении, это Запорожская, где наши бойцы продвигаются в районе
Степнагорска. Это очень важный поселок для того, чтобы нам дальше двигаться в сторону нашей столицы
одной из наших областей, Запорожской. Там наши бойцы зацепились за Южные микрорайоны,
уже городской застройки Степнагорска. Там идут бои. Что самое важное обходит этот город
западнее после освобождения зачистки плавней, уже вошли в Приморское. А Приморское – это
это населённый пункт, находящийся с севера-западнее от Степнагорска.
Таким образом, мы, во-первых, обкватываем этот очень стратегически важный
для нашего движения посёлок и становимся ещё ближе к запорожью.
Где-то порядка 25 километров до позиции ВСУ уже на южных окраинах запорожья,
туда уже могут долетать наши операторы БПЛа,
поскольку у нас и тактика технические характеристики наших дронов позволяют это делать.
и профессионализм и опыт наших бойцов, так же это позволяет, поэтому на запорожке в направлении есть хорошее движение.
А где вы сейчас находитесь? Это лаборатория по производству и ремонту Бобла?
Это у нас, скажем так, в Пит-Нашке у нас есть тоже свой военно-промышленный комплекс, как мы его в шуте называем.
Это действительно, можно сказать, лаборатория наших операторов Бобла.
вот сзади меня сидит один из бойцов, оператор БПЛ Олиха.
И вот этот вот БПЛ, можно мне его подать?
Это наша разработка.
Помимо того, что у нас достаточно количестве штатные
от Министерства обороны наши дроны, вот такие вот дроны,
это уже можно сказать средний дрон, который несёт на себе заряд порядка 7 килограмм.
Это и в певе дрон, но некомеканцы, то есть, соответственно, он может сбрасывать достаточно серьёзные боезоряды на противника и возвращаться.
Вот помимо того, что у нас в распоряжении есть штатные дроны, у нас наши ребята, умельцы также делают.
Вот сейчас, в данный момент, на ваших глазах создаётся новый аппарат.
Там есть у него ещё определённые, скажем так, секреты, которые мы не будем рассказывать,
Потому что наши ребята следят за всеми новствами и внедряют их.
Поэтому, да, наш военный полевой ВПК постоянно работает.
В частности, в интербригаде 15 ребята круглосуточно модернизируют эти дроны.
И надо заметить, что то же самое Константиновское направление,
где сейчас активное движение, как раз обусловленное вот это движение,
достаточно с широким применением различного рода дронов, в том числе вот сейчас уже
Министерство обороны объявило об освобождении Нелеповки, это населённый пункт находящейся с
Севернее, уже Клибан-БК освобождённого ранее, и там попала группировка противника,
остатки двух бригад попали в окружение, и единственная возможность у них выходить это на
север через клебан-быкское водохранилище. Так вот, вся все пространство клебан-быкского
водохранилища контролируется именно нашими операторами БПЛА. Возможность использовать
плав средства у противника, ну просто нет, они постоянно разматываются. Единственное,
возможность, наверное, переплывать это, что называется в трусах и в майках, используя саломинки в
ночное время. И тем не менее, все равно... Спасибо большое, Павел. Павел Кукушкин, доброволец 15-ки,
с нами на прямой связи с одного из боевых направлений.
Прошу Евгенькова.
Ну, я хотел бы вернуться к дискуссии на тему того,
вот уважаемые коллеги задают вопрос,
а что же Трамп не даст указания расследовать подрыв северных потоков?
А что же европейские страны не хотят расследовать?
Ну, во-первых, как бы принцип каждого расследования
самое главное не выйти в конце расследования на самих себе и да конечно же
северные потоки подрывались в период когда президентом США был Джо Байден
но тут важный нюанс есть одна тема по которой дональд
трамп полностью с байденом солидарин а именно убрать российские энергоносители
из Европы, и заместить их американскими. И, собственно, Трамп, в плюс себе еще своего первого
президентства, говорил о том, что он заблокировал проект Северный Поток-2, и, соответственно,
ну, нормально. И он очень доволен тем, что сейчас американские СПГ, сжиженный природный газ,
заменяют российские газопроводные. Это первое. Второе, если говорить о
нынешней ситуации на фронте, то есть точка соприкосновения, где российская армия,
используя тактику тысячи порезов, продвигается то здесь, то там без какого-то
единого большого направления наступления, просто используя свое преимущество в
в ресурсах аккуратненько теснит на всем протяжении
фронта украинскую армию.
Но поскольку обсуждается то, что рано или поздно
произойдет какая-то остановка по какой-то линии, а дальше
или перед этим будет торговля, стороны повышают ставки.
Можно вспомнить, что какое-то время у нас действовало
не то, что перемирие, а моратория на удары по объектам
энергетической структуры, мы видим, что сейчас
Обе стороны из этого моратория вышли.
Россия бьет по-украинским, и, кстати говоря, по-азербайджанским объектам перекачки нефтепродуктов.
По объектам находящимся на Украине. Какая разница кому не принадлежат.
И по-американски, и по-венгерски по-любым.
Тем объектам, которые снабжают в СУ.
Да, абсолютно так.
Украинская сторона ударила по нефтепроводу дружба, и мы, кстати говоря, увидели, что Венгрия, Словакия, которые напрямую от этих поставок зависят, говорят, что ж такое.
Сегодня восстановили поставки.
Да, а европейцы говорят, да, типа, ну и ладно.
Вот, и мы видим массовые удары украинских беспилотных аппаратов по нашим НПЗ.
И я, честно говоря, опасаюсь, что целый ряд вот таких вот сигналов
должен заставить наших силовиков заволноваться.
О чем я говорю? Первое.
Вот эта вот история с подрывом Северного потока.
Это такое впечатление, что ну да, украинцы виноваты, мы расследуем,
но у нас у них есть эта возможность.
Новая украинская, якобы, ракета, на самом деле, английская.
Но я опасаюсь, что как бы не было ударов по газопроводной структуре на территории России.
Вернемся.
Что ж, это была ваша любимая программа.
60 минут. Прямо сейчас смотрите.
Вести всего вам доброго.
