Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Зеленский приехал в Прагу, запугивает чехов московскими танками в Европе. Мол, на нашей бронетехнике могли поменять советский флаг на российский триколор, но Кремль по-прежнему желает контролировать другие народы Европы.
Здесь же Езеленский угрожает атакой на Москву в день парада победы и визита в Россию лидеров 21 государства.
Накануне о своих планах посетить торжества в честь юбилея победы в Великой Отечественной войне объявил президент Монголии Ухна Игин Хурсулэх.
Глава администрации Езеленского Ермак публикует картинку упылающего Кремля с подписью «Этот день мы приближали как могли».
как могли. Премьер Словакия Фицо, который 9 мая тоже собирается в Москву, считает,
что Киев заглушает разговоры о мире и хочет войны. Глава французской партии и патриоты Филиппоа
назвал Зеленского сумасшедшим из-за подобных угроз. Сегодня в столице России прошла репетиция
воздушной части парады победы. По прогнозу синоптиков ледно-метеорологические условия в Москве
позволяют провести авиа-шоу и 9 мая.
Но в Петербурге сегодня президент Кобая Мигель Диас Канель Бермудес
возложил цветы к монументу «Мать Родина» на Пискаревском мемориальном кладбище.
Вецэспекер Парламента Словакий Гаш-Шпар
обрушился с критикой на европейских лидеров,
которые отказываются от участия в праздновании неопобеда в Москве.
По его словам, они ведут себя недипломатично и неприлично.
Киев угрожает атакой на Москва в день победы.
Зная, что участие в торжествах уже подтвердили 22 делегации,
19 президентов, главправительство среди них, председатель Конейер Сейденпень,
Президент Бразилии Лулыда Сильва, премьер-министр Словакия Роберт Фицсу,
лидеры всех стран ОДКБ и СНГ, а также главой государств в Латинской Америке, Африке и Азии.
Президент Украины Зеленский в некотором смысле предупредил Москву,
предупредил Москву, сказав, что не может гарантировать то, что парадный 9 мая пройдет в безопасности.
То есть это можно расценивать как угрозу того, что Украина может напасть на Москву.
Со стороны Москвы последовало предупреждение, что в таком случае Киев будет разрушен.
Андрей Ермак, один из самых влиятельных людей в Киеве, пошел еще дальше и опубликовал
фотографию с Зеленским, безпилотниками и горящей Красной площади в Москве.
Другими словами, это еще одна явная угроза. Трехдневное прекращение окня,
предложенное Москву, здесь не воспринимается. Украинская сторона хочет 30-дневного прекращения
окня с последующим перемирием. Поэтому нам остается только с большим нетерпением ждать
нескольких следующих дней, особенно день посвященной годовщине окончания Второй мировой войны.
На западе намеки Киева на теракты в Москве восприняли серьезно изоленской предупредила
возможных ударок по параду, несмотря на объявленное Путиным трёхдневное
перемирие, пишет британская сан. Зеленский заявил, что Украина не может
гарантировать безопасность иностранным лидерам в Москве 9 мая, сообщает политико.
В любом случае, именно русские предложили трёхдневное перемирие, а украинцы,
особенно Зеленский, это быстро поняли, что русские волнуются и подчеркнули. Это
вовсе не настоящее перемирие, просто Москва хочет, чтобы во время парада 9 мая всё
Все было спокойно, чтобы не прилетели украинские дроны или ракеты, и Зеленский сказал в своей речи, они правы, что боятся.
Уже само по сейной сомнении – это хорошо, потому что это заставляет их нервничать. Думаю, в этом и бы за расчет.
Сильно сомневаюсь, что Украина ударит по Красной площади, когда там будут мирные жители и прочие. Но Зеленский вполне может нанести удар по окраинам Москвы, чтобы остаться в рамках украинской риторики.
по каким-нибудь объектам инфраструктуры устроить инциденты в московской области,
а может и в других регионах.
Представьте, в самый разгар парада вдруг загораются складные припасов
или нефти перерабатывающий завод.
Что все будут вспоминать об этом дне?
Но вот это сомнение, это неоднозначность, это и есть часть искусства войны.
Зеленский сошел с ума, угрожая мировым лидером,
заявил лидер французской партии патриоты Флориан Филиппо.
Обвини в Киев в провокациях.
в провокациях.
Президент Украины Владимир Зеленский пригрозил нанести
удар по главному военному параду России в Москве
после того, как отверг предложение Владимира Путина о трёпнемном
перемире.
Разгневанный Зеленский отказался поддержать паузу, которую
Путин хотел использовать для приёма высокопоставленных
гостей, номер приятия в честь восьмидесятилетия победы
над Гитлером, проходящим на Красной площади.
Масштабное военное шоу, которое посетят союзники
И Путина, включая председателя КНР Сидзеймпина, может стать целью удара фракетами и дальнобойными дронами.
Зеленский не собирается позволять врагу праздновать в безопасности.
Примьер слова Киев Фица осудил Зеленского, назвав угрозы из Киева неприемлемыми.
Он добавил, что если из Зеленский считает, что его слова заставят делегации отказаться от участия в торжествах, то он глубоко ошибается.
Фица подтвердил свой визит и раскритиковал попытки ЕС помешать поездки.
Я бы хотел рассказать об одном неприятном и смешном факте о том, что некоторые страны члены Евросоюза не хотят разрешать правительственным самолетам лететь в Россию через их воздушное пространство.
Им должно быть стыдно. Если вы хотите пролететь через территорию ЕС куда-то, они вам говорят, нет, через нас лететь вы не можете. Представьте, где мы оказались с точки зрения международных отношений.
Участие в торжественных мероприятиях подтвердило президент Сербии Александр Вутич.
Несмотря на сообщения о его недомогании и спекуляции в Западной прессе,
Белград заявил, что планы посещения Москвы неизменны.
С тех пор, как мы прилетели в Вашингтон, я всякое прочитал,
от того, что Вутич симулировал, чтобы избежать встречи с Дольдом Трампом,
до того, что это предлог, чтобы не встречаться с Владимиром Путиным.
Единственное, что могу сказать, зная его, с учетом того, что он держит слово.
Держит слово, что будет в Москве, он держит свое слово.
Но явды на момент этого не могу сказать.
В ближайшие несколько дней, когда президент поправится,
Александр Вучич обратится к общественности.
Я абсолютно не удивлена, что президент Сербии Вучич
пообещал Путину быть в Москве 9 мая, потому что он уже
давно играет в стратегию балансирования между Востоком
и Западом.
Вучич не упускает ни одной из них, а в Востоке.
Вучич не упускает ни одной возможности бросить вызов Западу.
Вучич прекрасно понимает, к чему приведет, если он предаст Брюссель.
Посмотрим, что произойдет в конце недели, но не обманывайтесь.
Стратегия Вучича лишь немного изменилась за последние недели, чтобы изменить риторику.
Однако его связи с Россией всегда оставались прочными,
ровно в той степени, в какой он сам этого хотел.
В Кремле я сообщили, что предложение Путина о трехдневном
перемире направлены на проверку готовности Киева
к миру.
То есть тест на адекватность.
«Россия явно выиграет от этого перемирия, потому
что это потенциально предотвратит любые дальнобойные удары
Украины по России во время этих очень важных празднований
Дня Победы.
В этом году 80-е годовщина Дня Победы.
Для России это очень знаменательный день, округлое число делает
празднования еще более масштабными.
Плюс ко всему на мероприятии
будет присутствовать много гостей,
высокопоставленные лица иностранные лидеры.
Это произойдет спустя несколько дней
после громкого убийства российского генерала
в результате взрыва
заменированного автомобиля недалеко
от Москвы.
Я думаю, что русские встревожены этим
и хотят обезопасить проведение парада.
По всей видимости, в Киеве
на старожелес либо зеленского
одернули из Парижа и Лондона.
На днях вы сказали, что Украина не может гарантировать безопасности
на странным лидерам, которые собираются на парад в Москве,
потому что Россия может организовать провокации,
в которых потом обвинят Украину.
Вы ожидаете, что подобные провокации будут?
От них могут быть провокации, это в их стиле.
Например, все эти дни они говорят о том,
что они хотят какое-то частичное прекращение огня.
Но вы должны знать, например, количество штурмов
Сегодня самое большое за последние месяцы.
В эти дни они проводят более двухсот штурмов.
Давление о Россию действительно нужно.
Путин очень хочет похвастаться танками на параде, но он должен думать не об этом,
а о реальном завершении его войны и три вещи нужны.
Больше санкций против России, дальнейшая поддержка Украины
и ощутимый рост оборонного взаимодействия во всей Европе.
Россия должна знать, что евровицы точно себя защитят.
Сдают назад и главарей неонацийских батальонов.
Слишком высока цена авантюра.
Одна новость, которая, к сожалению, уменьшает мои надежды,
что мы увидим красивую воздушную компоненту на этом параде 9 мая.
Технически мы можем это сделать, но вчера своё участие в параде подтвердил Сидзаньпин.
Вот боюсь, что в данном случае один пожилой китайц сделает то,
чего не может сделать вся противовоздушная оборона Российской Федерации.
Сделает всё-таки так, что мы не будем бить по этому параду.
Очень жаль, если честно, очень жаль. С военной точки зрения этот парад это
абсолютно законная и такая, знаете, жирная конвенциональная цель.
И, честно говоря, меня уже пожирало надежду, что мы, возможно, увидим какое-то красивое шоу,
благодаря которому 9МА и для нас станет праздником. Но боюсь, что участие в этом параде товарища Си
полностью обнуляет эти надежды. В Сицейнпиль не изменил свое решение. Он приедет. И это,
конечно, многое значит. Его пригласили еще в феврале, и он сразу ожидал согласия. Так что на параде
И насколько нам известно, приедет и президент Бразилии Луба, он тоже подтвердил своё участие,
так что для страны, которые считают изолированной, это очевидная дипломатическая победа.
И понятно, почему Москва нервничает, ведь Украина может попытаться сорвать пора.
С точки зрения демонстрации антизападной мощи, крупнейшая страна мира окажется в центре внимания.
Это важно. И есть один человек, к которому это, на мой взгляд, совсем не понравится.
Не понравится Гональд Трамп, его большая мечта заключалась в том, чтобы вырвать Россию из объятий Китая.
А теперь на фоне торговой войны с Пекином, Сидзенпин и Путин будут стоять рядом на Красной площади.
Тома Трамп будет сильно раздражён тем, что не сможет быть там тоже.
Как пусть приезжает, Россия обладает достаточным количеством сил и средств,
чтобы довести своего до логического завершения с нужным нашей стране результатом.
заявил Путин. Прямо сейчас российская армия находится в двух с половиной километрах от Днепропетровской области.
Наши штурмовики заняли половину катлировки на новопавловском направлении.
Параллельно российские подразделения продолжают расширять плацдарм.
В суммской области там наши штурмовые отряду успешно продвигаются в окрестностях сел Локня и Водолаги.
Сообщается об акувации двух городов региона – Илополье и Ворожбы.
Недалеко от них кейфский режим предпринимает попытки проробиться в Курскую область.
В СОУ подогнали технику со стороны Сумской области в район Теткина
и попытались разминировать участок госграницы.
Но заградительные машины противника были уничтожены нашими артиллеристами и дронаводами.
А ситуация напротив в нашем материале.
Один наш военнослужащий в целковом бою уничтожил 9 неонацистов.
Один наш морской пехотинец 32-го батальона.
Вот, пожалуйста, свих-шеврончики.
Трофей из Курской области, сертификат наводчика с неонацистским лозунгом,
шеврон видеамериканского флага, еще один с надписи Украина,
прежде всего, и главное, натовское оружие.
штумовая винтовка немецкого производства 24-го года выпуска.
То есть оружие такое не дается каким-то гусибицированным и прочим,
скажем так, пойманным на улицах мобилизованным высовышником.
Оно дается подготовленным профессионалам,
которые с этим оружием, с немецким оружием,
вновь зашли на нашу русскую священную землю.
Автоматы чешского производства бельгийские пулеметы
большое количество боеприпасов захвачены в поселке Горналь.
Его освободили 26 апреля, а теперь расчищают бесконечные завалы техники, вооружения и тел, боевиков в ССУ.
Атак прорывали оборону в ССУ бойцы, 810 бригады морской пехоты и 1 427-го мотострелкового полка.
Враг выстроил систему франшей, блиндажей, противотанкровых загораждений
скрытых подземных лабиринтов, уничтожены.
Боевики Зеленского не оставляют попыток прорваться на Курщину,
заходят через лесополосы и уничтожаются танковым огнем.
На подходах к колешне уничтожена группа 80-й отдельный десант на штурмовой бригады ВСУ.
Как заявляют в группировке войск Север,
украинские военные пытались оставить позиции,
но командование угрожает им расправа и с близкими.
Горят машины эвакуации противников Харьковской области.
Группа антагониста охотится за вражеской бронетехникой по ночам.
Два пикапа Минивена, американские хамви ликвидированы только за одно дежурство.
А это уже работа разведки и западные группировки войск,
обнаруженные пути подвозок боеприпасов и личного состава ВСУ.
На данном этапе у нас двигается автомобиль бронетехника,
который мы сейчас будем ликвидировать.
За период боевой задачи мы уничтожили более десяти броневых техники,
включая М-113, Казак и бронетехники-колесники.
На Кукенском направлении активно подавляет противника авиации
уничтоженное расположение главного управления разведки и 14-й бригады ВСУ.
Это битва российского бойца и вражеского ФП-Ведрона.
Отстреливается из автомата, падает снова встает,
чтобы сбить дрон противника и сберечь жизни раненых солдат в машине.
Штурм Новоаленовки на окрасно-армейском фронте,
село северное освобожденной Тарасовке, сожжена вронетехника,
самоходка Богдана натовского калибра, вскрытой позиции боевиков.
Российские штурмовики врываются в село на мотоциклах,
закрепляются на южных окраинах.
ВСУ бежит.
Дроны группировки войск-центр заходят на цели с большой высоты
высоты, остаются практически незаметными для противника.
Кабов я лично не считал, но 15-20 в день это стабильно.
Артиллерия работает реактивная система залпового огня,
дроны летают, что на октомы лотня, что обычные фпв.
То есть охота за военными тут идёт на высоком уровне.
В дне в Прапетровской области высушники поставили зубы
дракона, чтобы остановить российскую бронетехнику.
Но укрепление авиация накрывает тяжелыми бомбами.
«Они залетают, садятся просто на дорогу,
видят, как подлежает какая-то техника к ним,
поднимаются и лоп-поп-лоп уничтожают технику.
Оптавол окно, оно видит всё.
Его не глушит система рэп».
ВСООшник рассказывает о потерях на Константиновском направлении
по данным украинских военных пабликов.
Воискар России зашли в село Зеленое Поле.
Разрушают логистические маршруты и переброски украинских военных,
к линии боевого соприкосновения.
Раньше они не садились так контролировали,
а бывает, что сейчас садятся, глушат лопасти.
У них хватает аккумулятора, и они сидят, ждут, когда кто-то будет ехать.
Потом резко взлетают и отрабатывают по машине или квадрику.
То есть такую даже не собьёшь?
Нет, быстро оно происходит, даже водители среагируют.
Бои идут в восточной части Малиновки, армия России штурмуют лесополосы возле новой полтавки.
А это кадры и разгрома элитного штурмового отряда скала.
Боевики пытаются прорваться к нашим позициям, их закидывают минами с БПЛА.
Высовушники хаотично перебегают из подвала в подвал, сдаются в плену и пытаются оправдаться.
С какого ты города? ТЦК в Симферополе нет?
Я в Симпирополе так не разговариваю.
Я приехал в Дехатию.
А где я, ***, в Донецк?
Куда Нецк?
Продвижение на Тарецком направлении в Щербиновке разведчики спецназа-грачи
заметили и атаковали артиллерии и пехоту противника.
В ходе обучения с нами проводили военно-политические беседы
беседы на тему, что Россия уже не братский народ, а уже враг.
Но несмотря на эти беседы, мотивация у бойцов не очень.
Особенно за Мполиту можно сказать, что он не верил никто.
Были такие мужики, они в открытую и говорили прямо в лесу,
что у меня-то война с Россией не нужна,
мне русские ничего плохого не сделали.
На этих кадрах прорыв в новую Полтавку,
в глубже продвижения армии России, тем больше украинцев
вопросов к собственной власти.
«Уложить в землю по миллионам мужиков, подписать документ
о всех недрах на территории, да, в земле Украины, бессрочной,
то есть там могут *** копать, добывать *** летиями, тысячелетиями.
Третье — никакие гарантии безопасности.
А что вообще происходит? За что мы воеваем? За что погибли все эти люди?
Попыт КВСУ заткнуть дыры на фронте вчера с ними школьниками провалилось.
По данным BBC за два месяца с февраля в апрель контракты с Украинскими минобороны по программе 18-24
заключили всего 400 человек. Их истории собрали британские пропагандисты.
Один плачет на тренировках вот непосельные нагрузки, другой признается, что реальность войны совсем не похоже на то, что он видел в кино.
Чтобы юные хлопцы охотнее шли умирать за Зеленского, в украинских школах ведут борьбу с русским языком.
Мовный амботсмен Тарас Кремин с радостью отчитался о том, что официально изучает язык пушкиной толстого всего 345 украинских школьников против сотни тысяч в 2022 году.
Тем не менее, многие учителя в крупных городах Украины по-прежнему говорят на русском, признал Кремень.
Но вместо великого и могучего украинских детей учат обращаться с оружием и воевать.
Триерои детей-террористы из военной разведки Украины десятилетним школьникам дожидают позывные.
Пэры и молодоз, вид удивительших висков.
Перенимали опыт удействующих военных, учились действовать в непредвиденных обстоятельствах и защищать себя в будущем.
Ужнедовской области стоукраинских юношей девочек проходили военную подготовку победа.
Мастерство управления дроном, правило обращения с оружием,
тактическая медицина, топография и связь.
Таким дисциплином молодёжь обучали инструкторы спецподразделения Гуре Мо Артан.
Педриатическое воспитание очень важно.
Оно формирует идентичность молодого гражданинно-страны, как украинца.
И это чрезвычайно важно.
Это фундамент, на котором может уже строиться государство в целом.
Без этого никак.
Сознать школу военной подготовки — это идея спецназовцев Артана.
Основатель платформы «Лес» говорит, сегодня есть полная поддержка со стороны командования,
поэтому еще активнее включается в работу с молодежью.
Восемь тысяч детей прогнали через военные патриотические такие лагеря, где готовят убивать.
Это отдельная концепция, где мы воспитываем патриотизм настоящий в детях.
в детях, оборону осознанность им закладываем, и учим их, готовим их, воспитываем в них, готовны защищать свою родину.
Непосредственно я преподаю такую дисциплину как тактик и владение оружием.
Кто-то может сказать, что владение оружием и детям из-за ржанолетней это плохо, но не забываем, какой у нас настоящая и что должно быть.
Как я говорил, фрамирование национальной идентичности человека, как украинца.
«Поддерживают волонтёра, меценаты и бизнес, говорят, военные.
Сегодня работают над увеличением количества школ военной подготовки в разных областях Украины.
Юноши девушек объединяют в Раи во время очередной волны обучения сформировали 7.
В один из них входит 17-летний США Парень из Киевской области».
«Мне это понравилось, у меня оно загорилось как-то».
Вся полученная информация интересна и очень необходимая.
Нужно всегда быть готовым ко всему, поскольку мы знаем, какой у нас сосед.
14-летняя Красава на курсе впервые говорит, обязательно вернется.
«Я советую всем, советую всем, правда, это круто, правда, даже сейчас будет тактика, я довольна».
Среди участников есть и самые младшие, 10-летние Савайка Пибара.
Говорят, даже самые маленькие разведчики настоящие имена не рассказывают.
Спонтанно было. Мне говорят, назови свою пызовную срочно.
Я посмотрела на шеврон и сказала «сова».
Девочка из семьи военных, поэтому с детства посещают такие курсы подготовки,
рассказывает, какие дисциплины самые любимые.
Самая интересная тактика и тактическая медицина,
потому что в тактике мы штурмуем помещение,
а на медицине я была ранена и мне очень понравилась.
Рядом с собой Капибара мальчик приехал на курс вместе со старшим братом.
Едем мы в машине, мамы регистрируются, регистрируют моего брата и меня.
Капибара говорит, породителям не скучает.
Здесь весело, здесь скучать как-то не в тему.
Тарше участники платформы часто проявляют желание присоединиться к спецподразделению.
Мы будем воспитывать уже патриотичных, мотивированных, подготовленных офицеров будущей поколения для нашего спецподразделения.
Юные участники курса получили особенные шевроны, для кого-то это одни из первых нашивок,
которые станут настоящим оберегом для новой украинской эриты.
Первый шеврон — это вот, холодная комната, второй шеврон. Всегда буду с собой носить, потому что я этим горжусь.
В Румынии посчитали 100% голосов по итогам первого тура президентских выборов.
Народ в стране по-прежнему не тот, и на этот раз лидирует неугодный Бриселлю-кондитат.
Больше всего, голосов набрал глава альянса за объединение
Румен, Джорджа и Семен.
По итогам первого тура, у него 40,9% голосов, на втором
месте мэр Бухареста Ника Шор, да, его поддержали
на 20% румен меньше.
Кандидат отправящей коалиции Крин Танеску на третьем
месте и у него 20% голосов, он уже признал поражение.
Второй тур, 18 мая, Семен выступает против помощи киевскому
режиму за нормализацию отношений с Москвой, которую не воспринимают как угрозу для НАТО.
А также открыто поддерживает снято из выборов Келлина Джорджеску и обещает в случае победы
назначить его премьер-минист. В западных смеи истерика, опять как и в случае с Джорджеску,
ищут руку Кремля. Financial Times считает лидерство Асмёна угрозой и политической стабильности.
Мол, теперь Бухарес начнёт ставить под сомнение ценность Евросоюза.
Западные политологи называют Семеона новым органом. Смотрите.
Взрыв радости в штаб-квартире румынской ультрафравой партии,
чьи кандидат Джорджи Семеон превзошёл все прогнозы,
направ более 40% голосов в первом туре президентских выборов.
Сегодня мы вместе вошли в историю. Речь идёт не только о победе на выборах.
Это победа румынского достоинства, это победа тех, кто не потерял надежду,
кто по-прежнему верит в Румынию, свободную, уважаемую и суверенную страну.
Он обещает моральное, политическое и экономическое восстановление страны.
Это победа над системой. Мы рады, что она падает, потому что мы хотим избавиться от этой больной системы.
Этот антиевропейский и националистический исход выборов произошел через 5 месяцев после того,
как и конституционный суток менял результаты выборов и заподозрения в том, что в них вмешалась Россия.
Придетий восьмилетний поклонник Трампа Джорджи Семеон не скрывает своих намерений, если его изберут во втором туре.
Мы поговорили с Джорджи Семеоном, и он выступает против помощи Украине.
Это может вызвать серьезную обеспокоенность у Евросоюза, если он победит во втором туре.
За последние часы я даже не знаю, сколько раз он упомянул имя американского президента Дональда Трампа.
Он явно старается провести параллель между собой и Трампом.
Он сказал, что его партия самая трампистская, полностью разделяющая идеологию мага.
Вы также заявляли, что выступаете против помощи Украине. Почему все-таки Украина – наш сосед?
Мы говорим, что будем воевать за мир и видим единственный путь – деисколация конфликта.
Помощь оружием обеим сторонам не выгодно ни Германии, ни Франции, ни Румынии, ни Польша.
Мы очень пострадали от этой войны и нуждаемся в мире,
так же, как этого хочет администрация Трампа.
Особенно это касается войны на Украине,
что произошло, общественное мнение во многом ушло в соцсети.
Именно там активизировались разные группы,
отчасти поддерживаемые Россию и не только.
это было объединение разных сил, и такие настроения
распространены не только в Румынии, подобные тенденции
видны по всей Европе.
Худший сценарий, если Румыния станет второй венгрей
с массой внутренней политической кокофонии, по сути, Румыния
превратится в источник проблем для европейской
политики.
Начнёт вести себя как препятствий.
Сейчас Румыния ощущает себя как бы зажатой между
Кремлём, поскольку Путин и его окружение отрицают какое-либо вмешательство в ноябрьские выборы
и Трампом, который до сих пор болезненно реагирует на обвинение во вмешательство России,
в его первую президентскую кампанию 2016 года. Конечно, это только первый тур выборов,
но ставки действительно высоки, особенно учитывая, что Румыния крайне важный член НАТО.
В Черноморе румынские ВМС проводят учения по противовоздушной обороне.
В Черноморе мы сталкиваемся с реальными вызовами, особенно учитывать текущую геополитическую ситуацию.
Уже три года война идет прямо у наших границ.
Однако с недавних пор бразападная ориентация страны оказалась под вопросом.
Пока Румыния, ограничащая с Украиной, продолжает выполнять свои обязательства.
Порту Констанции Румыния строит крупнейшую в Европе
военно-воздушную базу НАТО, поэтому за выборами
пристально следят партнеры страны.
Внешняя политика Румынии изижится на трёх толпах
ЕС, НАТО и США.
Если к власти придёт изолационист евроскептик, это может
подорвать стратегическую тряду.
Джодже Семеон утверждает, что планирует остаться в
ЕС. Одна-то аналитики утверждают, что его истинные намерения неясны. В случае победы этот
кандидат сторонник Трампа может последовать примеру Вашингтона и в бездовольне стабильной
политической обстановке. С момента вступления румыния в Евросоюз и НАТО после 1990-х годов
никто особо не обращал внимания на румынские выборы. А теперь вдруг это стало настолько
важно. Почему? Потому что, конечно, Россия начала полномасштабное вторжение на Украину.
И стоит просто взглянуть на карту, чтобы понять, где находится Румыния и какое стратегическое значение она имеет.
По сути, Румыния — граничит с Украиной, на ее территории расположены ключевые базы НАТО.
А с восточного побережья Румынии можно смотреть прямо на Чёрное море, в сторону оккупированного России Крыма,
где в Севастополе находится штаб Черноморского флота. Мы буквально на передовой, и Румыния критически важна.
Единственное, пожалуй, чем запомниться, везет Зеленского в Прагу.
Он там сегодня встречается с чиновниками европейскими.
Это и фотографии, еще одна есть.
Зеленский фотографируется с уборщицами, которые работают в Парламенте Чехии.
Это украинские трудовые мигранты.
Фото облетели уже все информационные агентства.
Дело здесь, конечно, не в том, что женщины вынуждены работать именно уборщицами,
уборщицами заниматься неквалифицированным трудом, любой труд почетен, а в том, что зеленский, как глава государства, как и предыдущие
лидеры Украины, не смогли
обеспечить своему народу
сколь-либо удоваримое
существование. Люди вынуждены бежать и искать работы за рубежом. Причем, уехали, я уверен, не знаю точно, насчет таких женщин,
женщин они еще до войны не считают все что дает киевский режим своим гражданом вернемся вровень
скороблости украины отправили на фронт во инкома который заявил что не пустит своего сына на фронт и
признался что отговаривает юных украинцев от службы в армии за высокой смертности высушник
ведь по контракту 1824 отправляют исключительно штурмовые бригаду юрий кавалюк раскритиковал
генштаб и назвал мобилизацию малоэффективной. В итоге уволен из ТЦК и мобилизован сам. Молодежь
завлекают ВСУ новой рекламой. Рассказывают о том, что новобранцам выдают аж по 6 пар обуви
бесплатно. Ведьма актуальна. Кроме того, теперь некоторые врачи и фельдшеров начинают забирать
в армию. Часть метро работников лишается брони. Добровольно вступать в ряды ВСУ
хотят разрешить украинцам старших 60 лет. На этом фоне продолжается без предел ТЦК.
Громкие и скандал-водессии сотрудничества инкомата сбила ребенка.
Когда отец девочки приехал в участок, его схватили военкомы. Смотрите.
Я такого шоу еще не видела.
Ещё здесь на парковке два буса и два патрульных авто.
Короче, он джеком, учили людей, за него вышло. Поехали.
Куда ехать? У него был гипертонический криз. Почему вы его забираете?
Я никуда не еду.
Гипритонический криз у него был ночью. Вы издеваетесь или что?
Не пугайте людей.
Здесь баница. Он поступил сюда с гипритоническим кризом.
У него профизноса идет.
Самая странная причина смерти, которую ты встречал.
Кулы люди на зе запаланят.
Когда человек с воспалением брюшины 5 дней лежал дома, не обращался к врачам, потому что боялся ТЦК.
На трассе между городом Еремчей и Делятином небольшая пробка, поскольку впереди у нас блокпост ТЦК.
Проезжайте!
Добрый день, полиция города!
Добрый день, господин водитель.
Что по военно-учётным документам?
Никто не хочет идти служить. Люди злятся, люди недовольны. В принципе, нас за людей это не считают уже.
Много кто не выходит из дома, например. Возможно, в какой-то мере даже ТЦК препятствует работе, туризму.
Потому что проверяем документы. Люди не хотят ехать. Но извиняюсь, у нас война.
Вы уже едете?
Должен ехать, потому что товар.
Отпустили вас?
Нет.
А как удалось? А ну покажите повестку вашу, а когда должны прийти 27-го?
На повещение в села вы выходите или вы в основном на блокпасту?
В основном на блокпасту.
А если в селах, насколько бывали такие возможно случаи, казусные?
Топором бывало и выходил.
А собак выпускали?
Да.
Но вы все равно во двор не заходили?
Нет, не заходили.
А они все равно выпускали?
Да. Мы, например, проверяем какого-то мужчину.
Сосед это видит у него во дворе собаки.
Он просто выпускает собак.
Солидарность такая.
У вас есть приложение резерв?
Нет, не хочу.
Жора, спасибо большое тебе, логистам, водителю.
Всей команде.
Всем полностью команде, всем спасибо.
Всем, кто помогал.
У нас минус один, но как и есть.
Огромное спасибо, кто помог.
Мы вам очень сильно благодарны.
Вы нам подарили, вы нам подарили нашу...
Жестко.
Покажи шею, что ты не вскрыл.
И краку сока Тома.
Как-то так, но главное мысль на свободе.
Так вот, пытание до всиклю.
Попрос ко всем людям нашего возраста.
Моего возраста 25-60.
А почему ты сидишь дома и не проявил активности?
Ты думаешь, что война закончится?
Ты думаешь, что какие-то мирные переговоры снимут с тебя обязанность
защищать свою страну?
Нет, не снимут.
Ты думаешь, что в Конституции конситуционная норма защищать страну не касается тебя лично,
касается? Ты думаешь, что тебя нужно зарыхи специально приводить?
Нет, ты должен проявить инициативу.
Сколько обуви у рядового украинского мужчины?
У тех, кто подписал контракт, как минимум 6.
Для души?
Для душа ежедневно.
Для лита?
Для осени?
Для осени?
Для зимы?
И для лютой зимы?
Подписывай контракт по 1724, зарабатывай до 2 млн гривен и получай опыт-подарок.
Трамп обещал назвать имя нового советника по нацбезопасности в чищении полугода.
Об этом заявил на борту Air Force One, возвращаясь с отдыха в Афлориде.
Своим фаворитом Найт-пост президент США назвал зам главы его администрации Стивена Миллера.
По его словам, чиновник уже косвенно занимает эту должность.
Покажи официально обязанности советника исполняет госсекретарь Рубео.
И аксесс называет его министром всего, ведь он и одновременно и госсекретарей советников по нацезапасности,
и глава того, что осталось от агентства по национальному развитию и даже главный архивариус США.
Такое объединение полномочий не наблюдалось со времен Генрии Киснджера в 70-х годах.
Майк Уоллс взмахнул рукой, когда покидал Белый дом. Это было его прощание.
Советник по национальной безопасности Майк Уоллс только что выступил перед публикой.
Это лучшая администрация. Для меня честь служить в этой администрации.
Эти слова были произнесены на заседание кабинета министров в среду.
Они были сказаны человеком, который нарушил правила безопасности,
когда использовал приложение сигнал, хотя ему говорили этого не делать.
Может, не стоит пользоваться сигналом?
Сказал Дональд Трамп.
Но посмотрите на его телефон.
У Уоллс использует сигнал, как и его коллеги из кабинета-министров.
Все вплоть до президента Джей Дивенса.
И, похоже, его уже занесли в черный список.
Посмотрите на кадры, которые сняты за день до этого.
Президент Трамп направляется в Мичиган.
У Волтс был в вертолете, который доставил президента к самолету.
Но когда команда Трампа садилась в самолет, У Волтс к ним не присоединился.
Он направился на авиабазу Эндрюс.
У Волтс выглядел одиноким, когда его коллеги пошли в одну сторону, а он в другую.
В четверг президент обубликовал сообщение.
Я рад сообщить, что я решил назначить Майка Волтса следующим послом в США ВУ.
Президент сказал, что госсекретарь Марку Рубио
именно займет место Уолвцев в сфере национальной безопасности.
Новости о том, что Уолв уйдет в отставку.
Он уже был мертвецом в политическом смысле,
который должен был просто незаметно уйти в августе
или в другой неприметный момент,
чтобы никто не мог сказать,
что Трамп поддался давлению со стороны СМИ или демократов.
Тот факт, что у них не было человека,
на его должность показывает,
что администрация не была готова к его уволению.
Это портит имидж администрации Трампа.
Черт, как жаль, Майка Лоуцсе.
Интересно то, как они сообщили эту новость.
Это просто ужасно.
Он поедет в ООН, чтобы представлять страну на Международной арене.
Поздравляю, Майк, ты это заслужил.
Я не знаю, лично мне это кажется полным хаосом.
Я уверен, что администрация тщательно планировала всю реорганизацию
в причине нескольких дней.
И представитель госдепартамента это подтвердит.
Президент только что написал, что Майк Уоллс станет новым послом США в Лон.
Удачи ему! Превосходно! Фемилос!
И кроме того, он сказал, что гос-секретарь Марка Рубио
будет исполнять обязанности советника по национальной безопасности,
продолжая руководить гос-департаментом.
Вы знаете, как долго он будет совмещать эти две должности.
Я только что это от вас услышала.
Знаете, давайте вы подойдете ко мне, и я задам вам парочку вопросов.
Кстати, если вы думаете, что Марко Руби занимает две должности,
то на самом деле это только половина его работы.
Марко Руби сейчас очень занят,
а наш собственный корреспондент напоминает нам,
что он занимает должность гости критаря
и временно исполняющая обязанности советника по национальной безопасности,
исполняющая обязанности администрации Агентства США
агентства США по национальному развитию и исполняющей обязанности архивариуса США.
У него очень много работы, много должностей.
Да, я не знаю, как он справляется с работой на нескольких должностях одновременно,
но я думаю, он просто дерьмово и выполняет.
Чехия поставила Украине 500 тысяч крупнокалиберных боеприпасов.
С начала года заявил премьер-министр страны Петр Хеала,
которому в Прагу приехал Зеленский.
Литва Латвеистония реализуют проекты оборонной линии на границе с Россией и Беларуссией.
Вельнес выделит на это более миллиарда евро.
Воевать с Россией готовится и в Германии, ХДС и СДПГ.
Подписали коалиционное соглашение будущего правительства.
Перестается только официально избрать к канцлером Фридриха Мерца,
который и рассказывает о планах передать киевскому режиму дальнобойные ракеты Таурус.
Немецкая пропаганда теперь называет не желание воевать с Россией, ложным пацифизмом, все по оруюлу.
При этом по опросам почти 60% бюргеров сражаться за ФРГ не хотят.
Но на полигонах солдат бунде сфера готовят сражаться с русскими в рукопашные, при помощи саперных лопаток.
Если мы собираемся в поле, каждый берет свои лопаты, чтобы выкопать землю и поставить палатку, например.
Лопата может стать последней линией обороны, когда у вас заканчиваются боеприпасы.
Складная лопата для рукопашного боя.
Резервисты стали востребованы как никогда.
Возникают все новые угрозы, а США становятся непредсказуемыми.
Вот почему мы должны быть готовы к войне, а снова подготовки модернизации.
Тудентка юридического факультета Керри из Мюнхена, лейтенант бундесфера в резерве.
Она хранит снаряжение в подвале своего жилового дома,
так что ей понадобится всего 12 часов, чтобы быть готовы к службе.
Бундесфер остро нуждается в добровольцах и резервистах.
Чтобы привлечь внимание возможных новобранцев,
бундесфер приглашает знаменитости поучаствовать в тренировочных поездках солдат и снять об этом видео.
Это не только рабочие места, а образ жизни.
Это шанс на своем опыте узнать о жизни военных.
В бундасфере мы все время будем выполнять крутые задания.
Офицер по делам молодежи рассказывает о бундасфере с помощью своей страницы в Тик-Токе.
Билет на эту конференцию по безопасности в Берлине стоит полторы тысячи евро.
Я провожу вас за кулисы.
Ваши работы сейчас пользуются большим спросом, чем два года назад.
Определенно, молодые люди проявляют большой интерес к военной тематике.
Некоторые его тик-токи набирают миллионы просмотров, а охваты все увеличиваются.
Это не простая ракета, а Таурус.
Президент посетил один из центров бонусверов Коблинцы.
Главе государства показали картины, написанные солдатами.
Бундосверт полагает все усилия, чтобы быть популярным в обществе.
Они основали собственный художественный конкурс.
Женщины солдата Александра и Жасмин приняли участие в таком конкурсе.
Готовы ли они сами убивать или быть убитыми?
Солдаты защищают свою страну.
в худшем случае они оказываются в опасных для жизни ситуациях.
Защищать страну сейчас согласились бы только 17% населения Германии.
19% задумались бы об этом только в случае опасности.
60% населения точно не пошли бы на военную службу.
Мы видим угрозу исходящую со стороны России, мы больше не можем полагаться на США.
США. Нам не остается ничего, кроме того, чтобы вооружаться. К сожалению, да.
Сначала войны на Украине старые устойи пошатнулись. Я здесь, потому что я совершенно
не согласна с политикой этого правительства. То, что оно делает, не дает мне покоя. Из-за этого
в мире небезопасно. Демонстранцы в Берлине обвиняют в том, что они не критикуют Россию. В этом году
даже прошла демонстрация против перевооружения. Завтра уже мертв станет канцлером. Единственный
кто сохранит свой пост в новом правительстве станет Борис Писториус, министр обороны и даже
непонятно как мы будем дальше жить без госпожи Бербок, которая научила нас элегантному
трюку, развороту на 360 градусов.
Мы перенесемся в Курскую область, наш легендарный
военкор Александр Слотков на прямой связи.
Александр, здравствуйте, поступают многочисленные
сообщения о попытках прорыва нашей границы со стороны
ВСУ.
Что происходит?
Евгения, здравствуйте.
Да, что?
Мы контролируем Курскую область.
Мы очистили противника от управляемых подразделений
урага. Если есть какие-то отдельные солдаты, которые прячутся или пытаются просочиться обратно
на Украину, они будут найдены, уничтожены или сдадутся в плен в ходе неминуемой зачистки территории и
возвращения под контроль уже гражданских властей. Тем не менее, в районе Теткина там противник пытается
проколоть нашу оборону. Он пытается пройти сначала пограничников, которые стойко держатся.
Министерство обороны там наносят свои удары по врагу. Мы знали, что там будет обострение. Мы
проводили прошлактические мероприятия и слава нашей разведки. Все это можно наблюдать даже
изходя из тех сообщений, которые поступали ранее в рамках боевых сводок. Мы били по Канатопу,
это ближайший город к Теткино, на стороне Украины, в Сумской области. Это линус центра,
с которой идет помощь и личный состав. Мы били по врагу, который пытался
группироваться на Сумской территории, на украинской территории для того, чтобы зайти
в Курской области. А почему Курской области? Потому что сладостно наносить удары там, где мы уже
только что очистили от врагов в нашей поля, деревне и лесополосы. Попытка снова заявить о том,
что мы в Украине контролируем какие-то там территории, части села Курской области, операция
Курская не закончена, как сегодня заявляет украинское командование. Да нет, все закончено. И попытки
диверсантов зайти в Теткина, они безуспешны. Плюс ко всем он. Враг пытается расширить,
так сказать, фронт своего влияния. Они отступают вправо, влево, пытаются найти там славые места.
нет, ну Курсской области уже подготовлены к обороне, ведь группировка не расформирована,
группировка не части, которые были сюда подтянуты в августе прошлого года для обороны Курсской области
и очистки Суджетского района от противника, они же здесь остались, все действуют, все помогают
по граничникам, плюс Росгвардия, плюс чекисты, плюс полиция на блокпостах.
Здесь большой кулак, который, в общем-то, может дать ответ любой группировке противника.
Но мы имеем дело с мелкими диверсионными группами,
которые используют ландшафт местности, используют плохую погоду, сегодня целый день идет дождь.
И, кстати, всё то же самое в Белгородской области, всё то же самое под Горналем,
противник, ну, здесь, да, на тёпке, на они идут, так сказать, боевым порядком.
Под Горналем они пытаются зайти диверсионными группами и где-то
сфотографироваться на более-менее известных местах, пытаются разведчить и зайти,
используя погоду и рельеф местности, заснять себя и сказать,
нет, мы здесь, мы в Курской области. Все это провокации в преддверии 9 мая.
Безусловно, это комплексная провокация. Посмотрите, как в Донецке сегодня
начался день сообщения о якобы заминированном
большом торговом центре. Нет, эвакуировали, проверили.
все грамотно, и люди опять там уже скупаются, как говорят Донецки. Посмотрите события в Дагестане.
Это же все звенье одной цепи. Запад пытается раскачать нас, создать нам неприятности или
ощущения неконтролируемости территории. Посмотрите рак в Дагестане. Посмотрите,
как четко отреагировали милиционеры дагестанские. Я горжусь то, что вот я смотрел эту картинку, у меня
прямо аж мурашки по телу как оказывают содействие полицейским и местные ребята там, дагестанцы,
ну дагестанцы вообще крутые ребята. Вот поэтому мы можем говорить о попытках провоктации. Вероятно,
это, может быть, давление будет усилено. Но мы готовы, собственно, военные готовы. Да,
напряжены, да, воюют. Да, говорят, ситуация непростая. Никто не описывает это все, как
какой-то там мармеладный берега и тесельные рети. Да нет, но воюют, воюют, молодцом.
Саш, что может означать объявление об эвакуации двух сел, которые находятся в Сумской области
недалеко от Теткина? Это опасение, что мы станем контротаковать? Или подготовка
плацдарма для дальнейших наступательных действий?
Ну, можно процитировать одного из журналистов украинских, который описывает ситуацию,
сказал, ну что, сходили в Теткино, теперь эвакуируют населенные пункты на своей же территории.
Ну тут, безусловно, им нужно готовиться к обороне, им нужно снижать фактор осведовленности
о российской разведке и наших, так сказать, развед органов, которые используют, безусловно,
свои связи с местным населением Сумской области. Естественно убирают людей, естественно маневрируют
и пытаются фортификацию какую-то провести, загоняют туда отряды, в том числе и колумбийских наемников,
бедные люди, которых набрали там по объявлению, пообещав каждому по золотому аксельбанту,
вот, и сейчас интенсивно отвозят их обратно в Латинскую Америку в черных мешках. Да,
Да, да, прибывают и инструкторы, поляки, немцы, британцы, французы, это люди, которые готовят новые
отряды для того, чтобы атаковать область, но людей-то особо у них нет. Вообще в людях везде дефицит,
надо признать. Сегодня ставка на технику и мы должны выдержать этот, должны принять этот
вызов, хотя и приняли, собственно, отвечаем. Все те доклады, которые идут с границы,
позволяют сделать вывод, она, равно как и линия фронта, граница сегодня линия фронта с Сумской
областью, она под нашим контролем. Мы там командуем, мы там задаем тон и наше дело там право, мы все равно их
разобьем. То, что касается суммской области, безусловно, заходим, безусловно, создаем, значит, какой-то
сектор безопасности для нас. Но я не могу сейчас об этом говорить даже, не потому, что у меня в голове
массы секретов. Я попросту этого не знаю. Спасибо вам большое наш легендарный воинкор Александр
Слотков на прямой связи с Курской области, где продолжаются провокации в ССУ. Сегодня
не было несколько попыток прорвать нашу границу в районе села Теткина.
Что касается Зеленского в Прагии и короткий кусочек выступления.
Давайте послушаем о том, как московские танки снова идут на Европу.
В этой войне речь идет о свободе многих наций, а не только Украины.
На московских танках могут меняться флаги.
После Путина нарисуют на флагах что-то другое.
Но не изменится желание Москвы контролировать другие народы в Европе, и эта желание управляет ее танками на протяжении десятилетий.
А как же Екатеринбургские танки, Санкт-Петербургские танки, Буряцкие, Чеченские танки? У нас всякие есть.
Что касается самого господина Зеленского, то если у кого-то в мире оставались сомнения, когда мы говорили, что он террорист, режим его террористический,
или люди делали вид, что они нам не верят, то после его собственных слов и заявлений никаких оснований сомневаться в этом не осталось.
Зеленский выступил с прямыми угрозами в адрес глав государств, находящихся в дипломатических отношениях с Украиной,
не состоящих с ней в состоянии войны в связи с тем, что они выразили намерение
принять участие в параде победы в Москве.
Ну, для того, чтобы нас не обвиняли в голословности,
что мы там фигуру речи используем, давайте правовую сторону посмотрим.
Терроризм это не обязательно прямое применение насилия.
Это и угроза применения насилия тоже.
Ну, нашим телезрителям известно такое понятие, как телефонный терроризм,
Которая наказывается как тяжкое преступление во всех цивилизованных странах.
Что такое терроризм?
Это попытка путем насилия либо угрозы применения насилия навязать свою волю государству.
Заставить его что-то делать и что-то не делать.
Вот лидеры 19 стран приняли для себя решение принять участие в праздновании
восьмидесятилетия победы над нацизмом в стране, которая внесла основной вклад в эту победу.
Зеленский обиделся за нацизм, который ему, видимо, очень дорог и пригрозил практически главом
этих государств, сказав о том, что я не гарантирую вам в этом случае безопасности. Что это означает?
Он говорит, что вы можете быть уничтожены, убиты за это ваше намерение. Таким образом,
Угрожая насилием, Зеленский попытался заставить глав государств
изменить свою позицию, изменить принятое решение.
Это акт международного терроризма сам по себе.
Что касается беснующихся в украинской благосфере безумных обезьян,
которые, так сказать, уже беснуются две недели,
рассказывая, как надо нанести удар по параду в Москве,
Ермак, глава офиса Зеленского,
разместил картинку с горячим криволемом и так далее,
но это сведет только о том, что эти обезьяны действительно безвозглые,
они не думают на шаг вперед.
Вот что произойдет в том случае, если против московского парада
будет предпринимета какая-либо атака.
То есть совершен еще один акт,
бьющий международного терроризма.
Во-первых, надо понимать, что если сегодня
зеленский, его близкий, его окружение
не является приоритетной целью для наших спецслужб оборуженных сил,
они немедленно превратятся в такую приоритетную цель,
поскольку Зеленский, совершивший покушение на глав двадцати государств,
несомненно станет террористом номер один в мире.
Во-вторых, Россия в этом случае получит право на самый жесткий ответ.
И против Киева может быть применено такое оружие,
такой силы, которое до сих пор не применялось.
В этой связи я советовал задуматься над словами председателя нашей с вами партии Дмитрия Анатольевича Медведева,
который сказал о том, что в случае провокации 9 мая против Парада 10 мая для Киева может вообще не наступить.
Это серьезные слова.
Известно уже, что Соединенная Штатая Америки уже предостерегли Зеленского от провокационных действий.
Китайская народная республика поступила более мудра.
Она обратилась к тем, кто может быть заказчиком этой провокации
Франции и Великобритании.
Со словами, что скажите Зеленскому, это не делать ни в коем случае.
Пока со стороны лидеров западного либерализма
не осуждение террористических заявлений Зеленского
никаких ответов нет.
Это, на мой взгляд, еще один шаг западного либерализма
на пути его шествия в выгребную яму истории.
Второй такой шаг был осуществлён совсем недавно в результате выборов.
Румынский народ, проголосовав относительным пока большинством за Семёва, над Жоржем Семёва,
на который известен в первую очередь тем, что он поддержал снятого по инициативе Евросоюза Джорджеску,
нанёс пощечину западным либералам и в первую очередь структурам Евросоюза.
Но самое интересное, что в эти же дни в цитадели западного либерализма в Великобритании
На муниципальных выборах две основные партии, консерваторов и лебористов, потерпели сокрушительное поражение.
А большинство на выборах набрало и вырвало с лидеры партии реформ Фараджа,
который выступает за нормализацию отношений с Россией, прекращение помощи Украины.
Значит, является право экстремистской, как все в Рездрамп.
Вот хочу сказать, что западный либерализм не может уже спокойно просто выиграть выборы у себя непосредственно для того, чтобы бороться на выборах.
Им надо либо пальсифицировать, как они это делали в Молдавии, самым грубым образом, либо просто устранять своих конкуентов.
Здесь показательная судьба Джорджеска и запрет Марин Липен баллотироваться.
И то, что сейчас несут о контрразведко Федеративной республике Германии,
объявила самую влиятельную по опросам парламентскую партию экстремистской.
Что как контрразведка? Давайте уж называть вечер своими именами.
Государственная тайная полиция принимает решение о том, что парламентская партия является экстремистской.
Им это все безусловно не поможет.
Все попытки как-то обновить, модернизировать западный либерализм обречены.
Это идеология финансовой олигархии и колониальной рабовладельческой западной демократии.
Она умрет вместе с однополярным миром, вместе с построенной имеколониальной системой.
И как 80 лет назад наша страна забила осиновый кол в химеру утопию нацистского тысячелетнего рейха,
То, что так же мы сегодня забиваем осиновый кол в идею того, что Запад вечно колониально будет владеть миром и высасывать соки из других стран.
Но они пока очень упорно сопротивляются.
Сопротивляются упорно. Но победим.
В продолжении этой картинки, к которой мы показывали, как Зеленский в Праге фотографируется с украинскими трудовыми мигрантами, женщинами, которые работают в Чехии уборщицами сообщений из Финляндии, подобного толка,
только украинцы в Финляндии начали привлекать для работы на лесопавалах. Программа обучения украинцев
в работе на лесопавалах запустили в стране из-за острой нехватки рабочей силы в отрасли сообщают,
об этом вполне официально телерадиовещатель еле. Ну а Трамп делает заявление противоречи друг
другу у разрешения украинского кризиса, пытается угодить всем или наоборот выступить неким
раздражителем для того, чтобы ускорить центробежные процессы или усилить
глубину конфликта, или наоборот разрешить тот кризис, который уже три года
обышают в Европе. Давайте посмотрим некоторые заявления
американского президента, сделанные буквально несколько часов назад.
Скоро вернемся Вашингтон. У нас есть масса позитивных новостей, и вы о них обязательно узнаете. Возможно, они прямо сейчас, но услышите.
У нас есть реальные сдвиги в тех зонах военных конфликтов, которые были созданы Байденом и группой некомпетентных людей.
Но, я думаю, у нас действительно хорошие результаты, так что поговорим об этом позже или завтра.
Есть ли какие-то новости о переговорах с Владимиром Путиным?
Я бы не стал рассказывать об этом волстри жёноу, потому что они зря потратят моё время.
На борту президентского борта №1 Дональд Трамп сообщают,
что переговоры между Москвой и Вашингтоном в виду цену раскрывать подробности он не намерен.
Перед вылетом из Маро Лага в американскую столицу Трамп заявил,
что не знает встретиться ли с Путиным в Саудовской Аравии.
Ближневосточная турная Трампа намечена на середину мая.
Вы встретитесь с Владимиром Путиным в Саудовской Аравии?
Я не знаю, мы еще не думали об этом.
Мы скоро туда полетим.
Мы провели несколько очень хорошихller угов 읽inations
по России и Украине на выходные.
Я имею в виду огромное количество ненависти, но за последние
несколько дней мы провели несколько очень хороших
лoger.
Трамп снова заявил, что война на Украине, война Байдена в переговорах наметился явный прогресс.
Позиции с одной стороны конфликты резко сблизились.
Уточнять, с какой именно сторон он не стал.
Сколько времени вы еще дадите обеим странам, прежде чем просто отступите?
Настанет момент, когда я скажу, хорошо продолжайте, продолжайте вести себя глупо.
Когда это произойдет, вы близки к этому моменту.
Иногда я почти прихожу к нему, и тут происходит что-то позитивное, понимаете?
По словам Трампа, ему нужны пара недель или месяц, чтобы оценить искренность Путина
и определить финальный курс США в отношении России.
Ответа на главные вопросы – выходить ли из переговоров, как быть с военной помощью Киева Трамп откладывает?
Давайте напомним всем, это не наша война.
Эта война началась при Джо Байдоне и продолжается уже три года.
за это время не было предпринятой серьезных попыток привести ее к совершению.
У этого конфликта нет военного решения.
По сути, Путин не может захватить всю Украину,
а Украины не в силах полностью бытись нитросианно позиции 2014 года.
И возникает вопрос, кто сегодня в мире способен говорить с обеими сторонами
и, возможно, привести ее к соглашению. Именно этим грамп занимается.
Звонки европейских лидеров Путин игнорирует,
Игнорирует, не поднимает телефонную трубку, рассказал Трамп.
По его словам главы стран Евросоюза много раз просили Трампа
лично позвонить российскому президенту для урегулирования украинского конфликта.
Байден за три года войны в Москву не звонил ни разу.
На протяжении трех лет обе стороны упорно воюют.
Каждый заявляет, у мира не будет только победа.
Но в последней неделе ситуация начала меняться.
И Украина и Россия впервые представили свои предложения по урегулированию.
И теперь вопрос в том, удастся ли найти компромисс, чтобы закончить этот конфликт.
Мяч на их стороне, только Россия и Украина могут договориться и положить конец этой жестокой войне.
Все зашло слишком далеко. Украины, безусловно, в ярость из-за вторжения.
Но готовы ли они терять тысячи и тысячи солдат за несколько километров туда или сюда?
Надеюсь, обе стороны одумаются. Мы добились, чтобы стороны сели за стол.
Мы подвели их к миру, но принять окончательное решение – это задача самих украинцев и россиян.
Даже президент Трамп не может это сделать за них.
Угрожает идти в сторону, Белый Дом буквально ставит Киеву ультиматум.
Вице-президент США Венс утверждает, что украинская война в ближайшее время может не закончиться.
Россия еще не достигла заявленных целей спецоперации, а Киев усиливает неунацистскую риторику.
Мы больше не будем выступать в роли посредников.
Изменение заключается в следующем.
Мы по-прежнему готовы помогать, делать все, что в наших силах.
Но мы больше не собираемся, сломя голову, летать по миру, чтобы устраивать переговоры.
Теперь всё зависит от сторон. Это на их совести. Представить и разработать конкретные идеи, как положить конец конфликту.
Это должно исходить от них.
Больдозер американской политики продолжает давить Зеленского.
По словам Рубио, Киев становится второстепенным вопросом.
В мире есть гораздо более важные проблемы. Это Китай и Иран.
Наступает момент, когда Трамп должен принять решение.
Сколько времени на самом высоком уровне правительства стоит уделять делу,
где стороны пока не готовы к компромиссу.
В какой-то момент нужно будет решить.
Это вообще возможно?
И если нет, всем придется двигаться дальше.
Это будет решением, которое президенту предстоит принять.
Американские ястребы уже разработали проект новых экономических мер,
которые должны ударить по банкам и энергетике России, в том числе по ГАС-прому.
Сейчас в отношении нашей страны действуют 28 595 различных ограничений.
По данным рейтерс, пока неясно, одобрит ли новый пакет санкций Сан-Тран.
Новый законный проект предусматривает введение пошлин в 500% на товары из стран,
таких как Китай или Индия, если они продолжают покупать российскую нефть, газ и другие ресурсы.
Это фактически изолирует Россию экономически, оставив её в одиночестве на Международной арене.
Вы подпишете пакет санкций.
Это зависит от того, будет ли Россия двигаться в сторону мира.
Мы хотим мирного соглашения.
Мы хотим, чтобы Россия и Украина пришли к соглашению.
Мы считаем, что уже довольно близки.
По мнению Белого дома, главная уступка Москвы
отказ от захвата всей Украины.
Судьбоносный вопрос переговоров, статус новых территорий.
В центре дискуссий Крым и другие освобожденные России и Земли
сообщает американский телеканал NBC.
Если США и союзники не признают присоединение территории Дей-Юры,
у Киева остается права на реванш вплоть до новой волны конфликта.
Если в документе не будет формального признания территориальных потерь Украины,
особенно со стороны США, это оставит Киеву возможность продолжить борьбу в будущем.
Пусть не сразу, но позже, в военном путем или другими средствами,
вернуть утраченные территории все еще будет можно.
Зеленские заранее в Нью-России в нарушении трёхдневного перемирия на День Победы.
По его словам, Украина готова прекратить огонь, но сразу на месяц.
Русские должны знать, что мы рассчитываем на 3 миллиона артиллерийских снарядов.
У нас есть союзники, которые помогают Украине.
Это не означает, что кто-то хочет долгой войны.
Мы хотим её завершить, и все войны заканчиваются.
Все войны закинчиваются.
В любом случае, в чем я уверен, что война закончится,
как и заканчиваются всегда долгие диктаторские режимы,
как и заканчивается жизнь любой империи,
когда построена просто на таких принципах войны.
США после заключения соглашений по полезным ископаемым
переходят от безвозмездной помощи к прямым продажам оружия.
Новая партия оборудования для Ф-16 на 310 миллионов долларов
уже вторая при Трампе. До этого пакет на 50 миллионов.
Нью-Йоркер ездит. На игры в гольф «Маралага»
президент США тратит треть от этой суммы всего за 100 дней.
«Мы сознательно снабжали Украину так, чтобы она могла
сражаться, но не побеждать», заявил Ральф Гов, шесть
раз возглавлявший резидентуру ЦРУ за рубежу.
«Если бы мы дали украинцам нужное вооружение в нужный
момент, они могли бы вытеснить русских с территории. В итоге
мы получили затяжную изматывающую мясорубку. Нас просто
Мы боялись, что Путин применит ядерное оружие и потому дали украинцам оружие лишь в таком объеме,
чтобы они истекали кровью, но не побеждали.
Пока в Вашингтоне пытаются продать сделку по минералам, как достижение,
Вашингтон пост сообщает, ценность соглашения США и Украины в конкуренции
за редко земельные металлы крайне сомнительна.
Реальная польза от соглашения, если она вообще будет,
проявится не ранее, чем через 10 лет, из-за логистических и экономических барьеров.
Все это время админирующим игроком на рынке останется Китай.
Залежий Лития и вовсе находятся на территориях освобожденных России.
Запасы газа в зоне СВО.
Любая военная помощь, которую США предоставляют Украине,
теперь будет учитываться как часть американского вклада в общий фон.
Это откроет возможность для продолжения поддержки.
В Белом доме не знают, как вести себя с Россией
после подписания экономического соглашения с Украиной.
Украины об этом пишет политику со ссылкой на источники в администрации Трампа.
Несмотря на публичные заявления о прорыве, в Вашингтоне нет единой позиции
под дальнейшим шагом. Кто-то предлагает давить на Кремль, кто-то не раздражать.
С Трамп-Трамп пока не решил. Москва демонстрирует холодно-кровие.
Ключевое в этом соглашении – это то, чего в нём нет. Нет требований о репарации,
нет обязательств по возврату Украине предыдущей помощи, оказанной при Байбере.
СИНН, ссылаясь на развед данные, заявляет, Москва якобы
скорректировала цели спецспирации и сосредоточилась на удержании
занятых территорий укрепления экономики.
По данным телеканала Москва показывает, что по-прежнему
открыто к переговорам.
«Нам говорят, что мы подписали соглашение о правах на
добычу полезных ископаемых на Украине, чтобы вернуть
нам сотни миллиардов долларов, которые мы дали Украине,
в то время, как они использовали эти средства для отмывания
денег, продали предоставленное нами оружие нашим же врагам.
А их лидер, диктатор, который отменил выборы, был причастен
к первому импичменту Трампа и проводил компанию в поддержку
Байдена.
Разве мы не усвоили урок, когда вторглись в Ирак и
убили Сада Махусейна из-за оружия массового уничтожения?
Нашли ли мы его?
И сделали ли нас богатый нефть Ближнего Востока?
Ответ нет.
Сегодня наш долг составляет 36 триллионов долларов.
Так зачем же нам идти и оккупировать Украину, и тратить несчастливые суммы будущих долларов американских налогоплотельщиков на защиту и добычу их полезных ископаемых,
а также потенциально подвергать риску жизни американцев и развязывать новую войну?
Вот уж наглядное подтверждение тому, что кому война, а кому мать родна.
Количество миллионеров на Украине в этом году выросло примерно на 60% в сравнении с предыдущим годом.
Однако денег в бюджете страны нет, и чтобы пополнить их банковые, советуют повысить налоги, пишет Forbes Ukraine.
Еще один значимый источник доходов – это торгующая обнаженка украинской модели.
За последние два года они заработали на платформе OnlyFans 111 миллионов долларов.
Но, как отмечают украинские власти, не все девушки платят налоги и спонсируют в ССУ.
Делиться Зеленским отказываются более 5 тысяч моделей.
Глава налогового комитета Верховной Рады заступается за моделей
и считает, что именно такие таланты спасут экономику страны.
Торговля с сексом, как говорят, это самая древняя профессия в мире.
Когда-то она была уличной и незащищенной.
Потом появились публичные дома, которые все сделали цивилизованным.
Дальше – Порна. Кинематографичная и студийная. В современных условиях глобализации эта сфера
эволюционировала. Она стала заметной частью интернет-культуры.
На Украине вторая волна популярности «Онли Фанс» пришлась на начало полномасштабного
вторжения. Количество украинских аккаунтов «Онли Фанс» увеличивается в трое каждый год.
Глава Комитета Верховной Рады по вопросам финансов, налоговой и доможенной политики Даниил,
Гетманцев считает, что украинки, которые зарабатывают на аккаунтах,
онлеванцы должны декларировать свои доходы и платить налоги.
Сумма долга украинских моделей
онлеванц по результатам проверок составляет более 14 миллионов гривен.
Я очень благодарен тем моделям, которые оплатили налоги.
Я знаю многих лично из них,
поскольку мы общаемся в соцсетях и обсуждаем эти проблемы тоже.
Так вот, они заплатили налоги. Налоги оплачены достаточно большие.
Сам онлифанс платит на Украине так называемый налог на Гугл.
Миллион 270 тысяч долларов в 2023-м.
Учитывая тот факт, что на Украине это отрасль не является легальной.
Из-за производства и распространения порно-продукции
можно попасть в тюрьму, чиновники фактически призывают
фактически призыва декларировать незаконную деятельность.
Несколько абсурдная ситуация получается. Бесударство
требует авторов сексуального контента работать официально.
Так, как будто это законный бизнес.
На лугообложение деятельности на OnlyFans было сделано с
целью подготовки общества к легализации контента
для взрослых на Украине. В ноябре 2024 в Верховной
радиоукраины зарегистрировали законопроект №12191 о декрименализации этой индустрии.
Непосредственно, я, как и мои коллеги, выступает за декрименализацию
этого видодеятельности. К сожалению, до сих пор 301-я статья Уголовного Кодекса
предусматривает уголовную ответственность за создание такого рода контента.
Я думаю, что этот вопрос ко времени решить как можно скорее.
Сами модели ждут окончательного принятия закона.
Они не против работать официально и платить налоги, но после легализации индустрии.
Чтобы не повторялись такие истории, как, например, из-за страха получить уголовную ответственность,
две модели заплатили 948 тысяч долларов налогов бюджет.
Но вскоре к ним с обысками пришло бюро экономической безопасности.
экономичные боспака.
«Я считаю, что декорамилизация порно позитивно повлияет,
как и на бюджет, так и на работу актрис.
Нам хочется снимать классный контент, доставлять людям
удовольствие, получать самим удовольствие и делиться
секс-позитивностью».
Хотите налоги?
Измените отношения и забудьте об устаревших предубеждениях,
говорит одна из моделей OnlyFans для Forbes Ukraine.
Выручка создателей на сервисе OnlyFans
может пополнить бюджет государства на большие суммы.
В мировом масштабе OnlyFans стал частью экономики предпринимателей,
которая приносит миллиардные прибыли.
На Украине ситуация остаётся противоречивой.
Контент для взрослых у нас не законен,
а модели могут попасть под уголовную ответственность,
хотя одновременно государство поощряет налогообложения этой деятельности.
Декриминализация индустрии и официальное регулирование рынка
позволили бы превратить эту сферу истиневой в легальную,
принести налоговое поступление и устранить репрессивный контроль над моделями.
Вообще, значимость этой отрасли для украинской экономики
подчеркивает даже исследования, которые проводят украинские власти.
Эти стриптизёрши заработали ровно столько,
сколько Киев тратит на День Войны с Россией.
Вернемся.
Культурная война идет в Одессе к такому неожиданному
для себя выводу приходит Нью-Йорк Тайкс.
По их мнению, украинские власти рассматривают прошлое
города как угрозу, которую надо ликвидировать.
Но как стереть прошлое?
Впрочем, эта публикация не вызвала и десятой доли
днева старунников Украины, которые они обрушили
на новый блок бастера Марвел.
Первая студия выпустила трейлер фильма «Громовержцы»,
где на форме русского супергероя «Красный страж»
показана надпись «Мстители З».
После этого украинские комментаторы и СМИ обрушились с критикой
на американскую кинкомпанию.
— Какая идиотика назвать! — Боже, дякую!
Затем появляется «Красный страж»,
одетый в комбинезон в стилегончиков «Наскар»,
и он говорит другим героям...
МЗТИТЕЛИ! МЗТИТЕЛИ! С БОК ВОЙЗЕ!
Первый майн в Украине вышел в прокат новый фильм
«Американский киностудий Marvel» – «Громоверсция»,
который вызвал возмущение участия украинских зрителей.
Причиной стала сцена после титров,
в которой на экране появляется русский супергерой красный страж.
На его костюме размещена надпись «Avengers» –
Мстители с латинской буквы «З».
Неудивительно, что такое дизайнерское решение вызвало негативную реакцию.
негативную реакцию, ведь после начала полноможданного вторжения
эта буква стала символом российской агрессии.
После выхода картины на странице платформы United24 в соцсети
X появилось сообщение.
Сцены после титров нового фильма Марвел показывает
русского героя Алексея Шестакова в костюме со словом
Avengers, написанном через литеру Z, символом связанным
со вторжением России на Украину, что вызвало волну
критики в интернете.
Публикация вызвала бурную реакцию, под ней появилось
множество гневных комментариев от разочарованных пользователей.
Некоторые из них писали, было бы здорово узнать
контактные данные тех, кто это инициировал и утвердил.
Их следует экспортировать в Россию.
Как вам не стыдно, Марвел, что за чертовщина?
Ненавижу Марвел, теперь гораздо сильнее.
В сцене после титров граммоверстцев персонаж красный страш
не антагонист.
Советская версия Капитана Америки предлагает, чтобы
Их команду называли не Avengers, а Avengers-Z.
В соцсетях это уже подхватили, а русские – восторгие.
У меня вопрос, кто и зачем придумал, чтобы Красный
Страж сменил название Avengers на Avengers-Z.
Русский со своей любимой Z-фильм?
Спасибо, что испортили весь фильм в последние минуты.
В сцене после титров пацанаж Дэвида Харбера, который
играет типа русского суперсолдата, возмущается, что
Уильсон использует название Avengers для своей команды. Идут гениальные режиссёры, сценаристы,
продюсеры или ещё какой недоумок это выдумывал, придумывают шутку. Персонаж говорит, что они в
таком случае будут называться Avengers, то есть в конце ярко выраженный буквы Z. На ней подчёркивается
как визуально так и контекстно. И здесь к Marvel вопрос, неужели вам так было нужно вставить это
Символ Z используется России как маргер акупации и агрессии.
Marvel — это глобальный бренд, и они должны нести ответственность перед мировой аудитории.
Такая невнимательность контексту — это преневрежение безразличия и крайне непрофессионализм.
Это не смешно и даже не просто неуместно.
Это признак того, что эту сцену писали, снимали и утверждали абсолютно оторванные от реальности,
поехавшие дегенераты.
Абсолютно видированненько по их дегенерации.
Термо Алька Тран, где отбывало заключение знаменитых преступников,
Алька Поне снова откроют, об этом заявил Дональд Трамп.
По его мнению с правительным учреждением,
Сан-Франциско было символом законности и порядка,
который так нужен в современной Америке.
Президент США предложил вновь использовать Алька Тран
для самых опасных американских преступников.
Президент Дональд Тран сказал, что он вновь откроет
скрут печально известную тюрьму «Аль-Катрас» в заливе Сан-Франциско.
Президент сделал такое объявление в социальных сетях.
Он говорил, что дал правительству приказ вновь открыть и расширить тюрьму на острове,
для, цитата, самых жестоких и страшных преступников Америки.
«Это просто идея, которая у меня появилась, и я полагаю,
потому что судья многие из этих радикально настроенных судей хотят судебных процессор.
Вы только подумайте над каждым человеком, который находится в нашей стране нелегально».
Тюрьма «Аль-Катраз» была закрыта в 1963-м и стала национальным парком.
Более миллиона человек посещают тюрьму каждый год.
Президент не дал конкретных дат о том, когда это случится.
Он долго был символом «Аль-Катраз», вне зависимости от того, каким он был.
Когда заключенные пребывали в «Аль-Катраз»,
надев стандартную тюремную униформу со штампом,
их забирали и направляли в душ.
В раздевалке их также подвергали личному досмотру
и поверхностному медицинскому осмотру.
До 50-х годов в больнице работал врач,
однако из-за закрочения бюджета позиция была ликвидирована.
В Алькатрассе была и своя группа из заключенных,
которые заслужили право выступать.
Несмотря на то, что состав группы постоянно менялся на протяжении многих лет,
позиции в группе были весьма желательными.
Даже сам Алькапонный умолял, чтобы его впустили.
Капонный писал своему сыну, научился играть на тенор-гитаре,
тенор-банжо и учился играть на мандоле.
В камерах не было многого, только койка, умывальник и туалет.
Когда будущий обозреватель ЕЛП и весьма нехороший парень Джим Квинлон привел в Алькатрас,
он заметил, что его новое жилище было довольно посредственным.
Все, что он увидел, — это стальная кровать, соломенный матрас и грязная скомканая подушка.
Далее он отметил, что на унитазине было сидение, а на раковине был один кран,
предназначенный только для холодной воды.
Заключенном не разрешалось переносить с собой какие-либо предметы.
Заключенном разрешалось говорить только во время еды.
Я имею в виду это печальный символ, но это символ закона и порядка, и вы знаете, у него, честно говоря, немалая история.
Так что я думаю, мы это сделаем и уже над этим работаем.
Сенатор Скотт Вайнер отреагировал на это, сказав, что если Трамп серьезно намерен совершить подобное, то это и еще один шаг в его разрушении демократии.
Мы стоим на краю пропасти, как и наша демократия, и это не преувеличение.
Наша демократия под угрозой.
Более того, она в осаде.
Дональд Трамп четко выразил свою теорию исполнительной власти.
У него есть видение имперского президентства,
что грубо игнорируют принципы разделения власти.
Ему все равно на три равные ветви власти.
Мы сейчас находимся и здесь нет никакого преувеличения.
Мы находимся в конституционном кризисе.
Вопрос лишь в том, позволит ли американцы всему этому продолжаться.
Перенесём за Соединённые Штаты Игорь Наймушин и шеф-берова Рео Новостей и в Вашингтоне с нами на
прямой связи и как раз Игорь стоит напротив капиталя. Где, кстати, уже внесём законопроед в
дополнительных санкциях в отношении России, если прогресс по Украине не будет достигнут,
каковы перспективы, что санкции против нашей страны ужесточат?
Евгений, здравствуйте. То, что касается законодательной
ветки власти, то перспективы здесь довольно большие,
потому что сейчас, вот по данным на текущий момент
у законопроекта сенатора республиканца Линси Грема
уже 66 колспонсоров, то есть 66 сенаторов, которые
поддержали инициативу американского республиканца,
внесенного в Россию, в перещине экстремистов и террористов
совершенно небезосновательно. Эти санкции довольно жестко
прописаны на бумагах, предлагаются ввести тариф, то без шпошли, но для всех стран, которые закупают у России нефть и ввозят какие-либо товары в США в размере 500% также газ, нефтепродукты, уран и другие виды природных ископаемых, но вместе с тем Трамп не дает прямого ответа на вопрос, подпишет ли он этот законопроект в случае его принятия, не только сенатом, кстати, но и палаты представителей, потому что после того, как документы утвердят в одной палате, он должен будет уйти в другую палату,
При этом голосование по нему до сих пор не назначено, он висит без изменения с 1 апреля.
Трамп сейчас надеется на то, что прогресс будет достигнут, он говорит, что стороны довольно близки,
но при этом одновременно увиливает ответа, когда же ждать все-таки прекращение огня и начало прямых переговоров,
потому что сам он уже неоднократно обжокся, давая те или иные обещания по срокам.
И сейчас, просто понимая, насколько сложно обстоят дела в переговорном процессе,
боится давать журналистам определенные даты, когда же стоит ждать финального результата в его усилиях.
Нет даже предположительных дат в возобновлении контактов России и Соединенных Штатов, насколько я понимаю.
То есть раньше мы знали, что вот в Саудовской Аравии соберутся представители, вот в Турции соберутся представители или какие-то утечки по этому поводу существуют.
Трампа буквально накануне вечером уже поздно утром
по Москве спросили, рассчитывает ли он на возможность встречи
с российским президентом Владимиром Путиным в Салбуско-Аравии.
Мы здесь все слышали позицию Москвы, поэтому вопрос у
Трампа продублирую и здесь сказал, что он не знает.
То есть он не сказал нет, но и не сказал да.
При этом буквально недавно американский президент несколько
часов назад провел телефонный разговор с президентом Турции
И по его итогам он опубликовал пост в соцсетиторах софшал, он сам себе пресс-секретарь,
заявив о том, что работает и с Анкарой, тоже, в рамках усилий по завершению конфликта.
Здесь нет никаких точных данных о том, с кем и как проводятся переговоры сейчас.
Трамп говорит, что на выходных у него были разговоры очень позитивные
по регулированию конфликта, по России, по Украине, но держит все в тайне.
возможно он просто настолько сейчас уже оброкся на всевозможных утечках и на
всевозможных обещаниях, что не хочет спугнуть эту птицу удачи и очень
стремиться как можно аккуратнее подходить к освещению информации, предоставлению
информации о регулировании конфликта.
Да, выбери меня, выбери меня, птица с счастья завтрашнего дня.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин из Вашингтона, шеф-бюро Ариона Востей
в Америке. Прошу, Константин Васильевич. Когда я смотрел ваш сюжет про украинских девушек и их
участие в современной украинской экономике, задал себе банальный вопрос. Вот 10 лет назад,
в 2014 году, те люди, которые организовывали Майдан, они вот так представляли будущее
украинской экономике. Вот таким должна была быть экономика Украины спустя 10 лет.
стиверсификация. Да, действительно. Новые современные виды бизнеса. По крайней мере, выбросы
парниковых газов не слишком большие у этого бизнеса. Но вот смотрите, Зеленский, тоже вот
вы показали, приезжает в чешский парламент и фотографируется с гордостью, с гражданками Украины,
которые работают уборщицами. Но тоже показательно, ведь действительно получается, что это тоже некий
и символ интеграции Украины в европейской структуре вот спустя десять лет после так называемого европейского выбора.
Вот, пожалуйста, мы ведь не видим каких-то действительно историй успеха, когда Украине стал каким-то крупным финансистом в Европе или известным адвокатом.
Вот, пожалуйста, вот примеры того, как украинцы наслаждаются европейскойстью.
И Зеленский с радостью фотографируется с украинскими уборщицами, которые чистят уборные и другие места в парламенте европейской страны.
Может быть сделка эта знаменитая даст Украине новую надежду.
Я в празднике изучал внимательно текст с украинской стороны, который опубликован из западной стороны.
Десело вы проводите праздники.
Что делать, если ее подписали в праздники?
Приходится специфика профессии.
Но вы знаете, я так и не понял, собственно,
а главный для меня вопрос,
а кто будет деньги вкладывать под такую фильк инограммы?
Потому что в начале там было несколько десятков страниц.
В итоге вот то, что выложено в публичный доступ,
вызывает просто изумление.
Кто под такие бумаги
будет действительно вкладывать деньги?
Вот действительно сказано о том, что теперь военная помощь Соединенных Штатов будет считаться взносом в этот фунт.
А как это будет выглядеть? Вот Соединенные Штаты, мы знаем, что Украины денег нет.
У нее официально в бюджете 23 миллиарда евро закрывается европейцами.
То есть все там социальные выплаты практически все оплачиваются европейцами.
Если американцы предоставляют военную помощь, хорошо, допустим европейцы за нее заплатят.
Или Украина выпишет очередной кредит и возьмет на сайте обязательства.
Но откуда возьмутся деньги, которые в этот фонд попадут инвестиции в недр?
Потому что недры же надо их разрабатывать, эти полезные скопаемые.
Если они даже там и есть, их надо как-то достать.
Откуда эти деньги берутся совершенно неясно.
Поэтому перспективы, конечно, крайне туманны.
Но что интересно, что демократические страны или страны,
страны или страны, которые считают себя демократическими,
подписывают документы и тут же выясняются, что, возможно, там есть какие-то секретные протоколы.
Украинские депутаты официально уже говорят, что там есть два, якобы, секретных протокола.
Вот час Рада должна ротифицировать эту сделку.
Они говорят, что вообще, не увидят тексты соглашения.
Ну, они говорят, что там есть два протокола, которые, возможно, депутатам даже не покажут.
Но они, вроде бы, есть.
А помните, когда подписывали столетнюю сделку с Великобритания,
официально говорили, что там есть секретная часть, но тоже никому не показали.
И вообще это очень такой любопытный момент, когда еще повторяю, страны, которые называют
себя демократиями от своих же собственных избирателей, от своего населения, скрывают
важнейшие документы, инвестиционные документы и прямо говорят, что вот есть еще секретные протоколы,
но мы их не покажем даже депутатам нашего парламента. Ну что ж, посмотрим, что будет.
Европейский Союз в такой же атмосфере секретности готовят новые санкции против России.
Сегодня Блумберг опубликовал очередную утечку, что все-таки будет опубликована дорожная карта
Европейским Союзом по реализации этого знаменитого плана Repower Europe,
который предполагает, что к 27 году Европейский Союз полностью откажется от поставок российского газа
и, вроде как, скоро европейцы объяснят, как они это сделают.
И я напомню, что в прошлом году, даже несмотря на очевидное падение поставок,
все равно мы более 30 миллиардов поставили по трубам газа в Европу,
еще порядка 22 миллиардов кубометров в виде жиженого газа.
То есть там где-то в целом 53-55 миллиардов кубометров,
в 24 году Россия поставила в Европу.
Опять же, как от этого отказаться?
Кто должен заместить эти поставки?
Американские СПГ тоже интересно, ведь известно, что эту дорожную карту они хотели публиковать еще несколько недель назад,
и тут появился Трамп со своими тарифами, и получается такая глупая ситуация.
До этого все вроде бы было складно, Европейский Союз говорил, мы откажемся от российского газа, а кто нас спасет?
В Америке уже заложены новые СПГ-заводы, молекулы свободы к нам придут, надо несколько лет потерпеть,
И тут появляется Трамп, который говорит, вся ваша энергетическая политика – это полный чушь, энергопереход ерунда.
Вообще сами вы занимаетесь полной ерундой, и вообще европейский суть идет не туда.
И получается, что чтобы избавиться от страшной России, нужно сделать ставку на Соединенные Штаты,
где Трамп, где Тарифная война, где откровенное оскорбление в адрес европейских лидеров.
И вот тут уже эта конструкция совершенно не бьется.
Ну, посмотрим, что породит европейская бюрократия,
а самое главное, как это все будет прописано, в виде санкций новых.
Вот тоже интересно, венгрия или Словайке они все-таки будут за такие санкции голосовать,
которые предполагают полный отказ, без всяких исключений.
Сейчас я напомню, страны, многие Восточные Европы,
имеют эти исключения на поставке и газы, и даже российской нефти,
по одной из веток нефтепровод до дружбы.
Как эти новые санкции будут выглядеть и как они будут имплементироваться, это отдельный вопрос.
Ну и коротко буквально в завершении про американские вот эти санкции, про 500%.
Вы вдумайтесь, вот что предлагают американцы?
То есть, если Индия, допустим, покупает российскую нефть,
Индия должна в американский бюджет заплатить 500% от стоимости сделки.
Но как вообще-то в голове укладывается это?
На полном серьёзе?
У американцев укладывается.
Потрясающе, просто потрясающе.
Спросы говорят, всех, кто покупает российскую нефть, 500% нам отдайте.
Это вообще о чем?
Прекрасный способ заработка.
И у ни у кого вопросов не возникает.
Действительно, вообще, вы не сумали посходить.
Даже легче, чем зарабатывать на он или фанц.
Верно, да.
А, верно, да.
А окажется, от российских энергоресурсов, я думаю, в рамках некого закона о свободной торговле.
Так это будет выглядеть.
Прошу.
Я с вами абсолютно согласен, потому что, как мы видим, позиция сейчас в Евробюрократии состоит в том, что нам нужно кровь из носу по зарез договориться с американцами,
и мы готовы нарастить на закупке энергоносителей в Соединенных Штатах, чтобы хотя бы как-то сбавансировать торговый баланс.
Не факт того, что получится, да, но безусловно переговор у них будут идти, правда, долго и сложно.
Сейчас вы правильно отметили то, что Трамп не дает никаких новых дедлайнов в рамках переговорного трака с нами,
но у него уже много обещаний других появляется, то что мы сейчас уже начали переговор с Китаем, якобы,
хотя китайская сторона это не подтверждает, обещает он какие-то торговые сделки в самое ближайшее время,
может быть с некоторыми странами Азии или может быть с той же Британией.
Но вот здесь как бы не получилось то же самое, как вот с переговорами с нами.
То есть обещание есть, но сроки продолжают сдвигаться вправо.
При этом встание республиканцев в Соединенных Штатах действительно роскоусиливается.
С одной стороны ястребы вроде ли инсигрема, да, не продвигают эту историю старипами, санкциями, совсем остальным.
Вот команда Трампа, я думаю, надеется все это использовать, как некий рычаг давления в переговорах с нами.
Но при этом, конечно, и из лиционисты имеются, вот мажори Тейлор Гринвы сегодня уже упомянули.
Вот они, наоборот, в общем-то, активно критикуют любые программы поддержки Украины, любые вот эти вот сделки редко-земельные с Киевом и все остальное.
Ну вот и, в общем-то, ну, говорят о том, что не для этого-то Трампа избирали.
На самом деле, он шел совсем другой немножко платформы.
А сейчас как бы пытается вот сдвинуться куда-то в центр, скорректировать свою позицию.
конечно, далеко не всем, вот особенно среди таких ярых магоактивистов, это нравится. Конечно,
при желании они принять законопроект, безусловно, могут. Трамп при желании какой-то степени,
наверное, даже мог бы его задействовать. Но пока я думаю, что это будет просто элементы рычаг
давления и просто переговорная позиция американцев. Но при этом, видите, пришел удар,
откуда не ждали. Вот мы говорим про вторичные тарифы, санкции и так далее. Вот под ударом
сегодня оказывается индустрия американского кинематографа, в отношении которой Трамп обещал,
как минимум уже 100-процентные тарифы и пошлины на всё, что поставляется в Америку из-за рубежа.
Ну, конечно, в данном случае речь идёт там не про китайский кинематограф, не про французский.
Да, они присутствуют на американском рынке, но у них там доля очень маленькая.
Это, конечно, удар в первую очередь по Голливуду, который сейчас, вот последние годы,
начал всё активнее снимать свои проекты, свои картины за предиоме Соединённых Штатов.
Причём, в основном, кстати говоря, вот если мы посмотрим географию,
это либо Соединённое Королевство, это Британия, либо Европейский Союз.
Там сеть выгодно снимать, там дешевле, налоги ниже, субсидии предоставляются.
Плюс, конечно, курс доллара, который рост все последние годы, он действительно помогал американским киностудиям экономить.
И теперь Трамп пытается как бы с одной стороны, я думаю, здесь и по Британии, и по Европе ударить в рамках этой торговой тарифной войны.
Ну и создать проблемы вот своим внутренним оппонентам, учитывая, что Голливуд, это всегда был такой бастион Димпартии.
То есть вот та институциональная структура, которая продвигала либеральную повестку, что, конечно, республиканцы мне нравятся.
Внутренние войны и конфликты, я думаю, что в Соединенных Штатах будут усиливаться.
Последние новости, связанные с перестановками в администрации Трампа,
говорят о том, что действительно, наверное, сейчас выше вероятность того,
что мы увидим в ближайшие месяцы на посту советника по нас безопасности Трампа,
все-таки не Стива Уиткова, скорее всего, а господина Миллера,
человек, который занимает жесткую антимеграционную позицию,
в тарифных войнах тоже активно участвует,
ты как раз известен как антикитайский ястреб.
Но по поводу России и Украины, у него в целом здравая
позиция.
Он всегда критиковал уделения Транши Киева, но украинский
кейс рассматривает как не самый принципиально важный
для себя.
А вот китайское направление, все, что касается торговли,
тарифов и так далее, это для него приоритет.
Поэтому, если все-таки его назначат, наверное, можно
будет говорить о том, что администрация Трампа пытается куда-то
свой фокус внимания переместить, условно, из Европы, немножко
даже из Ближнего Востока, вот в пространство Индоть-Хокканского регион.
Но это в любом случае история на перспективу.
Там осень, может быть, конец лет этого года.
Впереди Дэдлайн, второй 100-й Дней Трампа,
и за это время я думаю, что его администрация все-таки попытается как-то о чем-то договориться.
Хоть кажется, что сейчас конечно подвижек нет, но посмотрим.
Может быть, после 9 мая что-нибудь увидим.
Встреч с аудусской авиачьей не будет.
Ну, скорее всего да, конечно, скорее всего не будет.
Может быть, какие-нибудь переговорщиков они отправят.
Посмотрим, то есть такое как бы неожиданно может возникнуть, но, конечно, большого саммита, я думаю, да, в ближайшее время все-таки ждать не стоит.
Вот, поэтому здесь, как мы видим, опять же сроки сдвигаются вправо. Но Трамп торопится, его команда торопится, потому что сроки поджимают в любом случае.
Вот вторые 100 дней довольно быстро истекут. Дальше осень, а потом уже 26-й год, и уже, в общем-то, нужно будет заниматься внутриамериканскими делами.
Выборы в конгресс на носу и все остальное. Поэтому сейчас, сейчас или никогда, что называется?
Вернемся.
Михаил Мишостин северной осетей посетил мемориальный
комплекс «Город Ангелов» и манумент «Древа скорби»,
где почтил память жертв тирактов Беслания.
Пример министр возложил цветы к памятнику бойцам
спецназа, который погибли при штурме и спасении заложников.
Мишостин также побывал в новой музыкальной школе
Беслана.
Там перед собравшими сидят меон сыграл неожиданно
песню «Священная война» на традиционной осетинской
гармонии.
Необычная ДТП в Хабаровске, конь по кличке Заклинатель, сбежал и стоил и выбежал на дорогу.
Лошадь запрыгнула на машину, разбил лобовое стихло для самого коня, все вроде обошлось, он только повредил ногу.
Заклинателя поймали и вернули владельцу, которому теперь придется заплатить штраф и компенсировать ущерб водителю.
Где-то убежала от кого-то, да?
Это же ребёнок, понятно.
В общем, сканём всё в порядке.
Ну а прямо после нас.
Смотрите, специальный выпуск «Вестей»
из Московской студии.
Его проведёт Игорь Кожевин,
а из Сталинграда.
Наша Ольга Скобеева
в честь восьмидесяти летия победы
в Волгоград
вновь обрёл своё историческое имя.
Это была ваша любимая программа
программа 60 минут. Всего вам доброго и до свидания!
