Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным мы начинаем с кадров дня штурмовики 22-го мотострелкового полка группировки «Возь Север».
Поднимают российский триколор на церковью Рождества Богородица в центре освобожденного Гуева.
Крам серьезно пострадал от рук украинских террористов, но его обязательно восстановят после зачистки Гуева наше бойце.
продолжают освобождать русскую землю.
Военные штурмуют прямо сейчас село Горналь и Хутер-Олешня.
Это последние населённые пункты Курской области,
где ещё сохраняется в том или ином виде присутствия ВСУ.
Параллельно армия России расширяет Пластдарн-Сумской области.
Там освобождена басовка.
Атакует Российская армия на покровском направлении.
подразделения наступают в районе Катлено-Пещаново-Изверево.
На этом участке фронта украинских боевиков почти полностью
вытеснили из Троицкого.
Под контролем ВСО остается только небольшой анклав
на западной окраине села.
На Тарецком направлении армия России наращивает давление
в районе Валентиновки на подступах в сухой балке.
Западная Тарецкая продолжается ожесточенная столкновение
за Шурбиновку.
о том, как развиваются события на передке.
Смотрите наш репортаж.
Российский флаг в самом центре Гуева.
Российский триколор на церкви.
Подняли бойцы 22-го мотострелкового полка.
Бои за село шли более 10 дней.
Прямо сейчас зачистка.
Как немного пускают зумицы, и вправо возьмёт.
Думаю, вправо.
Так, вот они пошли дальше, пошли дальше, пошли дальше.
Давай, Оливей, сопровождать.
Группировки Север противостояли украинские силы
специальных операций сводные, десантно-штурмовые подразделения, усиленные неунацистами.
Войска России обходили врага с фланга, атаковали позиция ВСУ артиллерии и ФПВ дронами.
Турмовым подразделением 22-го мотосрукового полка удалось прорывать линию обороны противников,
вклиниться в его боевые порядки и уничтожить его населеном путь.
В настоящее время населенок Пунт Гуева контролируется вооруженными силами Российской Федерации,
Которые в том числе занимаются эвакуацией международного гражданства.
Боевики не дают эвакуировать тела погибших мирных, гражданские лежат на дорогах и возле домов.
При любой попытке российских бойцов приблизится враг, начинает обстрел.
После освобождения Гуева под контролем ВСУ остаются всего два населённых пункта Олешня и Горналь.
Прямо сейчас идёт их штурм.
Таким образом, попытки противника создать в приграничье Курской области линии обороны для прикрытия суммской области провалились.
Это уже обстановка на южно-донецком фронте, на огневую позицию выходят танки Т-80.
Быстрые и маневренные могут ловко передвигаться даже в межсезонье, когда другая техника утопает в грязи.
Искрупного обеспечиваем продвижение пехотных подразделений наших. Это стрельба закрытых и не в их позиции.
Работаем точно по блиндажу, потому что, не зря говорят, танк от снайперской винтовка подается легко в корректуре.
Буквально там, 10 метров запад восток, без разницы, без проблем.
Поражаем технику, поражаем те же самыми БМ, когда приезжает ротация, машины дежурят.
Выстрела из закрытых огневых позиций, то есть враг в непрямой видимости наводчика.
Экипаж и танков работают в паре с разведкой с воздуха.
Врага выискивают операторы дронов и передают координаты цели.
Враг сейчас боится, что мы сильно, конкретно быстро наступаем.
Враг боится, что он даже бежит, можно сказать, сам в плен сдается.
Он как видит, все такое.
Сейчас он больше действует птичками своими дронами.
Он, как только видит технику, уже начинает по нам работать.
После танки уходит в укрытие.
Стоят в лесополосе, затянуты сетями и цепями.
Это защита, если прилетят вражеские БПЛА.
А это уже операторы ифтови-дронов
точным ударом влетают во вражескую технику.
Бронемашина загорается в эту секунду.
На голову противника летит Мина.
В этот же момент над высовушниками проходит еще один российский диспилотник.
Разведчики 90-й танковой дивизии группировки Центр вылавливают американские Брэдли сжигают противника даже ночью.
Ну, покажи.
Ах ты, ***.
Всё, конечно.
Ого, ***.
Прямо в ход, ***.
Да.
На южно-донецком направлении российские бойцы
усила разлив.
Углубляются в оборону боевиков.
Важным стало взятие под российский контроль
ключевой высоты в районе боготерей.
На Запорожском фронте
активные бои у Щербаков
и Лобковского.
Орудие прекрасное, дальнобойное, точное.
Никаких нареканий по нему нет.
Стреляем пристрелка
и после нее в цель.
152 миллиметра
очень неприятно приходится
противнику на той стороне
реки Днепор.
Министерства обороны Франции
заявляют о наращивании давления
войсками России на всем протяжении
фронта. ВСУ пытаются обороняться,
но тут же несут потери.
По данным Deep State, российские бойцы продвинулись к югу от Покровска к Лысовке и расширили зону вокруг села Разлив под Курахова.
В Лысовке противник имеет успех, продвинулся в восточной части села. Бои идут в центральные и северные ситуации, в основном уточняются.
А динамика вторецкий меняется сейчас? Вы фиксируете?
Если смотреть в разрезе последних 7 дней, мы фиксировали там три продвижения.
Надо понимать, что там очень сложно нарисовать линию соприкосновения,
потому что характер боевых действий там очень усложнен не для анализа.
У врага там было три успеха. Забалка, стадион и шахта Тареская.
Юго-западня-держинское идет встречное движение российских подразделений
из Пантеле-Моновки и района Зеленого поля.
В окружении 28-я отдельная механизированная бригада.
Когда нас окружили, оборвалось поступление еды, воды и боеприпасов, но мы держим оборону.
Уставшие ранены, держим оборону.
Видео про нас уже видели много людей. Мы обращаемся к руководству Украины,
ВСУ, влиятельных людей, ко всем, у кого есть совесть.
Выведите нас отсюда, мы тоже хотим жить.
ко всем, у кого есть совесть, выведите нас отсюда. Мы тоже хотим жить.
Горит дорога на Кураховском направлении.
Подбитая техника противника, грудо металла остается на обочинах.
Пока что уцелевшей натовской техникой,
БСУ заигрались настолько, что мнот бронемашинами свои же автомобили.
Это видео про то, когда есть танк, но нет мозга.
А вот кадры сверху. Объективный контроль по противнику работают артиллеристы третьей общевой армии Южной группировки.
Точечно бьют по облиндажу ВСУ, пункта управления беспилотниками и самим боевикам.
Лишают их контроли и снижают риск охоты дронов за российскими бойцами.
Что это называется? Пашибол, а?
Да.
Именитый батальон скала 3 человека идут на позиции наших бойцов.
Встречают их и в певи дрон.
Нормально?
Мужики, нормально?
Еще одна запись с дрона от наших бойцов.
Опература беспилотника закидывает с бросами противника.
В итоге высушник выползает из укрытия.
Камерой наш боец показывает сдаваться в плен и идти самому к нашим позициям.
Не война, специальное уничтожение.
Надо бедно убрать, чтобы проще было тем, кого карманы уважать.
Тем проще жить будут.
Америка не дурна, но не знаю, чего они дают.
Там все по-убному сделано.
А у нас же жду эгон, давай снаряды, о, гульмодор, я там продолжаю.
А то, что завтра ты без ничего останешься странами.
Он хотел на жизнь пока оставаться без ничего.
С одной стороны, просто обыкновенный, мирный, нищий народ.
Ну, всё.
Да, тяжело в этой стране жить, а жить ещё хуже.
Киевский режим снова нарушил российскоамериканские договоренности
оморатория на удары по энергетической инфраструктуре, сообщил именобороны России за сутки.
Восеушники атаковали линии электропередач в Курской области и электроподстанцию в области
Запоровской. Недоговороспособные Зеленские принимают в Киеве очередной десант
западных спонсоров в этот раз из Бельгии вместе с премьером страны Зеленские
посетил стену памяти убитых на войне Восеушник. Зурпатор лил крокодилово слёзы по
Тарасом, которых его же воинкомы массово отправляют сейчас на убой.
Уже появились некрологи о гибели первого 18-летнего парня,
который подписал добровольный контракт с ВСУ.
Александр Виндир рассчитывал получить миллион гривен хлопец,
посмотрел рекламу о тысячах чизбургеров,
пожизненный премиум подписки на Netflix,
который можно купить на гонорар от Менобороны Украины,
но попал не в красивую жизнь, а в черный мешок для труб.
Сегодня же стало известно, что парней в 18-24 года бросают
на самые тяжелые участки Пронта и используют в качестве кушечного мяса.
Об этом, думайтесь, официально заявил Ровинский военком Юрий Ховалев.
Точнее, заявил он в сердцах.
Сотрудник ТЦК сказал, что не отдаст своего 22-летнего сына.
Украине в связи скандал, но дело это не меняет.
Зеленский начал уничтожать украинских 18-летних парней.
Меня зовут Володя, у меня позывной лунтик.
Сколько тебе лет? Расскажи. Мне 20 лет.
Деньги миллион дают за это. Деньги сыграли свою роль.
Да, это мотивационный призыв парней. Первые деньги приходят после подписания контрактов в течение двух-пяти дней.
Тебе платят двести тысяч. После прохождения обучения, тебе выплачивают еще триста тысяч.
И еще пятьсот тысяч после шести боевых выходов. Они могут занять немного больше времени.
Но шесть боевых выходов ты должен иметь.
А что ты парням своим одногодком можешь посоветовать?
Парням-одогодкам хочу посоветовать, чтобы они не сидели с лажа руки.
Вставайте жоп из диванов, от маминой Сиси и подписывайте контракт.
Ой, да они выглядят на 16-17 лет. Вы уже не смотрите, как мы выглядим.
Мы уже вооруженные силы Украины.
Кровь отсутствует.
Да, всё, давай, забирай у раненого.
Когда человек достигнет 18 лет, то как минимум этого человека должны направлять условно в какие-то центры в бригады,
которые имеют свои центры, условно на три месяца обучения.
Если бы мы по такой схеме работали, то у нас бы сейчас армия была бы миллиона два, как минимум.
Поверьте.
Самое первое, накивай перчатки. Самое первое.
Проверил, потом взял, вытянул. Вытянул здесь, проверил.
Позывной хан. Сколько лет вам? 18.
18 лет, 18 лет. Мама, папа и есть? Да, есть. Я думаю, что мама, вероятно, в ноги падала, чтобы ты только не шел.
Ну вообще, да. А какие слова ты нашел, чтобы ее переубедить?
Дают дополнительное деньги. Почему, в принципе, нет? Если судьба показывает, попробуй.
Плача и сына все чекает, Та Бога уже югодуша Мам,
Я в бою за болью пешу, Далечень,
За правду и долю новых поколений За тех, кто...
Ну а Вашингтон, во всяком случае, есть вероятность.
Действительно, пытаются снизить градус эскалации,
наладить диалог с Москвой.
Уже в этот четверг, 10 апреля в Стамбуле,
вот новый раунд двусторонних переговоров.
Российскую делегацию возглавят наш посол в Вашингтоне Александр Дорчев,
американскую заместитель помощника госсекретаря
по политике в отношении России Центральной Европы Санатта Колтер.
Информацию официально подтвердили в Министерство иностранных дел нашей страны.
Пентагон параллельно вывозит военное оборудование персонала
из логистического хаба помощи Украине в Кольской Ясенке.
Об этом сообщают американское командование по Европе-Африке.
Дальше координировать работу этого центра будут в Варшаве и НАТО.
Заявили сами американцы.
Всего в рамках, как выражается пентагон,
оптимизации военных операций США
штаты собираются вывести из Румынии и Польшу около 10 тысяч военных.
Сообщает он бисис со ссылкой на источники.
Это половина американского контингента, который Байден разместил в граничащих с Украины и странах
после начала спецоперации в 2022 году, чтобы, как он тогда говорил, попытаться сдержать Путина.
Европейцы продолжают идти на эскалацию, готовятся развязать третью мировую войну неадекватные эстонцы.
Уже завтра парламент страны рассмотрит законы проекта,
которые позволят эстонским ВМС топить гражданские суда,
которые покажутся чуконским морякам,
подозрительными и угрожающими в подводной инфраструктуре.
При этом, как признают в Таллине, если не справятся сами,
а сами они, конечно, не справятся,
то попросают помощи у Швеции, Латвии и Финлянтии.
Собрались воевать с Россией-Немца, бундесфер привлекает молодёжь в свои тренировочные лагерягии
подростков в игровой форме, рекламируют службу парни.
Военно-морская база в Кииле.
Бундесфер насчитывает 180 тысяч солдат здесь и в других местах.
За последние 30 лет численность личного состава сократилась вдвое.
«Необходимые новые люди.
Бундесфер специально набирает молодежь».
«Тим только что закончил обучение, Тео в следующем
году будет сдавать экзамены.
Большинству из присутствующих здесь людей всего 16-17 лет
— это подростки, которые хотят стать солдатами.
День на борту начинается с осмотра палубы».
«Пегниц — это минный трасс, а не бедный трасс».
Это Минный тральщик, построенный в 1989 году.
Как и многое другое в Бундесфере, доживающий свой век.
На самом деле корабль уже очень старый, но сейчас Пегнец все еще служит надо.
Задача корабля является поиск Мин.
У Бундесфера по всей Германии есть лагеря для молодежи.
Почему вы думаете, что это именно то, что вам нужно?
об этих учениях бунде сфер я узнал благодаря сериалу на youtube новобранцы и я спросил себя как
я вижу свое будущее это сериал новобранцы бунде сфер позиционирует свое учение прежде всего как
приключение я считаю что если ты живешь в этой стране ты должен что-то отдавать ей
Германия нуждается военных, а также в тех, кто защитит Германию и Европу в чрезвычайных ситуациях.
Нет никого, кто не боялся бы. Нельзя просто надеяться, что страну защитит кто-то другой.
Несмотря на риск, я готов встать солдатам. Если кто-то будет угрожать мне или другим, я не буду просто на это смотреть.
Существует ли реальная острая угроза войны?
Нет, в такой опасности нет. Речь идёт не о бострой угрозе,
не о том, что люди напуганы из-за того, что завтра или
после завтра что-то случится. Речь идёт о том, чтобы ситуация
оставалась стабильной, чтобы ничего не случилось. Мы должны
вооружиться, мы должны иметь возможность отражать военные
угрозы вместе с партнёрами Паната.
В начале 24 года вы также сказали, что ожидаете, что
Путин будет в состоянии напасть на страны НАТО через 5-8
лету Ланд-Ан-Суграйфен.
Чего же вы ожидаете?
«Он реорганизовал свою военную экономику.
Он производит год больше танков, чем имеет на вооружении
5 крупнейших стран Евросоюза.
В 2026 году, численность его вооруженных сил, вероятно,
вырастет до миллиона 600 тысяч солдат.
Это в два раза больше, чем до начала войны на Украине.
Вы можете сказать, что это ничего не значит.
Найдутся и те, кто считают, что он делает это, чтобы защититься от нас.
Но мы никогда ему не угрожали и не угрожаем.
Поэтому мы предполагаем, что выстраиваться сценарий угрозой.
Вы действительно думаете, что Владимир Путин осмелится напасть на страну члена НАТО?
Это зависит не только от него, но и от НАТО.
Действительно ли блок так един?
Действительно ли он вмешается?
Мы должны быть готовы к войне.
Готовы защищать себя?
Называйте, как хотите, это одно и то же.
Бундосфер десятилетиями занимался экономией.
Казармы закрыты, армия сокращена, на две-третье оружие не хватает.
Старшие офицеры говорят, что в чрезвычайной ситуации боеприпасов хватит на два дня.
Я не знаю, откуда взялась эта информация.
Я не буду этого комментировать.
Нельзя публично обсуждать вопросы национальной безопасности
и объяснять потенциальному врагу, сколько у нас боеприпасов,
и где наши слабые места.
НАТО обязывает всех союзников иметь в запасе боеприпасы на 30 дней.
У Германии есть столько.
Мы работаем над этим.
Что нужно бундесверу, так это людям.
Мы были в Киле в учебном лагере немецкого флота для подростков.
Я понимаю, как срочно вам нужны солдаты, но не заходите ли вы слишком далеко?
Я не вижу в этом ничего плохого. Мы не учим их убивать в 17 лет.
Мы их готовим к тому, чтобы они стали солдатами.
И это подчетная профессия, которая служит для защиты нашей свободы и безопасности.
Ну и что называется шок-контент?
В США принимают ставки на возможное отстранение Трампа должности.
Вероятность рецессии подняли с 35% до 61-го.
Глава Джейпи Морган, Джейми Даймон заявил, что новые пошли,
но, скорее всего, усилят инфляцию.
Инвесторы уже реагируют.
Паникой рынки переживают настоящий обвал.
Так это видит британская тайм.
С огромной робот-медведь.
Прушит американскую биржу, но русские здесь ни при чем.
На Киборге написано «Made in USA» и «Трамп инженером».
В винят в кризисе действительно Трампа его скандальные
поршни.
В своей соцсети он призывает не поддаваться паники,
не быть слабоками и не вести себя как клубцы.
Дескать, нужно чуть-чуть потерпеть, а потом непременно
наступит величие США. Министр финансов США Бессон заявил,
что уже почти 70 стран обратились в Вашингтон для переговоров
о пошленах. Среди них Италия, наверняка, есть и другие страны
Евросоюза. В Броссель действительно вяло. Реагирует он, угрожает
увести тарифы на американские джинсы, американские виски,
арахисовая масла и мотоцикла с 15 апреля.
Сам Трамп потребовал отъезд еще и закупать американские
энергоносители на сумму 350 миллиардов долларов в год.
Отменить новые тарифы президента Америки попросил даже
его соратник, миллиардер Илон Маск.
У Илона свой интерес из-за обвала акции Тесла, он одномоментно лишился почти 135 миллиардов долларов.
Вдумайтесь в эту цифру, 135 миллиардов долларов. Это треть состояние Илона Маска. Сам Дональд Трамп.
Это стало известно буквально сегодня, потерял всего 500 миллионов.
Тарифы в первую очередь сопряжены с огромными издержками для потребителей в США.
Но в то же время они оказывают огромное влияние на мировую экономику,
и это важный поворотный момент для Соединённых Штатов.
Тем не менее, мы готовы к переговорам с Соединёнными Штатами.
Действительно, мы предложили тарифы ноль за ноль на промышленные товары,
как мы успешно делали со многими другими торговыми партнёрами,
потому что Европа всегда готова к выгодной сделке.
Но мы также готовы принять ответные меры и защитить наши интересы.
Европейский Союз объявил, что они уже готовы сесть за стол переговоров.
Повсюду царит тревога от небольших швейных фабрик в Африке,
которые столкнулись с 50-процентными пошлянами на свои джинсы,
до немецких производителей станков.
динецких производителей станпов и азиатские гигантов,
которые экспортируют миллиарды автомобилей и электроники.
«Мы разработали список контрмер, равномерно распределив
нагрузку между всеми странами и членами.
Мы разошлём им окончательный список и размеры пошлин позже.
Голосование назначено на 9 апреля, а окончательный
список будет принят 15 апреля.
Пошлины вступят в силу в тот же день для первого
набора мер и пятнадцатого мая для оставшихся.
Я всегда думала, что тарифы – это подготовка к переговорам.
В конце концов, Трамп написал книгу «Искусство сделки».
Сын Трампа Эрик написал «Я бы не хотел быть последней страной,
которая попытается договориться с Дональдом Трампом.
Первый, кто начнет переговоры, выиграет. Последний, безусловно, проиграет».
Я смотрел этот фильм много раз за всю свою жизнь.
И я думаю, мы видим, как этот фильм разворачивается.
Италия, например, говорит, что она хочет дейскалации.
С Японией он говорил сегодня утром.
Есть признаки того, что они хотят заключить сделку.
Господин президент ЕС заявил, что они предложили нулевые тарифы
на автомобиле и промышленные товары. Разве этого недостаточно?
Нет, недостаточно.
Евросоюз был очень жестким на протяжении многих лет.
Я всегда говорил, что Евросоюз был создан для того,
для того, чтобы нанести реальный ущерб с едином в штатом в торговле.
Фольксвагген только что предупредил, что он замораживает поставки машин Ауди,
которые уже прибыли в американские порты после 2 апреля.
Это происходит из-за недавно объявленных 25-процентных тарифов.
Фольксвагген будет держать машины в порту в ближайшее время
и взымать импортную пошлина.
Европейцы обсуждают ответные меры за пошлины,
которые президент Франции описал как
жестокие и необоснованные.
Они затронут всё, что американцы любят покупать за границей.
Быстрая мода электроника.
Шампанская сыр-машины Лэнд Роверы.
Добро пожаловать на завод Егоар Лэнд Ровер в Солихале,
где каждый несколько минут с конвейер исходит новый рейндж Ровер.
И я стою там, где несколько минут назад стоял Кирстармер, он обнадежил работников, а также доказывал, что мир изменился.
Он сказал собравшейся аудитории, что мир совершенно изменился, когда старые представления уже неприменимы.
Точно так же, как мы наблюдали в сфере нашей национальной безопасности и обороны, особенно в последние месяцы, в связи с войной на Украине.
Теперь и в сфере нашей коммерции это меняющийся и совершенно новый мир.
Эпоха, когда старые представления, которые мы долгое время считали само собой разумеющимися,
просто неприемлемы.
Срочные новости.
Дональд Трамп заявил, что США готовы ввести дополнительные 50-процентные пошлины против Китая.
Он отмечает, что Китай вёл ответные 34-процентные пошлины
в дополнение к их и без того рекордным тарифам,
не денежным тарифам, говорит он.
Поэтому, если Китай не отменит свое повышение тарифов на 34%
к 8 апреля 2025 года,
США введут дополнительные тарифы на Китай в размере 50%,
начиная с 9 апреля.
Как называемый взаимный тариф,
введенный США в отношении Китая, является необоснованными
и представляет собой типичную одностороннюю практику запугивания.
Угроза Соединенных Штатов повысить тарифы в отношении Китая является большой ошибкой и еще раз демонстрирует шантажистскую природу Соединенных Штатов.
Как вы гарантируете, господин президент, что эти тарифы не приведут к тому, что торговые партнеры США окажутся в руках китайцев?
Я не беспокоюсь по этому поводу. Они хотят быть в руках США, но они не хотят быть в руках китайцев.
Нас больше нельзя использовать своих интересов.
Я уже 35 лет говорю о том, как грабят нашу страну.
Ну и сразу после рекламы пуск ракеты ПОБЕДА,
которая доставила на борт МКС российско-американский экипаж.
Роскосмосы НАСА проводят переговоры,
но то есть не только хоккейное в дело вступает космическое дипломатия,
которая может померить Москву с Вашингтоном.
Вашингтона. Не переключайтесь.
Итак, дипломатия в космосе между внешне-галактическими
свершениями вместе с Россией поддержкой Зеленского.
Вашингтон, слава богу, выбирает первое.
Сегодня 8.47 утра по Москве.
С Байкану растортовала ракета Победа Союз 2.1А
с изображением Родины Матери на борту.
Украинцы, конечно, лютуют.
Москва и Вашингтон при этом пытаются повторить стыковку
времен холодной войны.
Смотрите нашу портажу.
СОЮЛ СМС-27 сходит с пусковой матч в 31-й стартовой площадке космодрома Байкону,
ровно в 8.47 утра по Москве, на борту Родина Мать.
Параметры системы управления ракетом-настилем Торбе.
В прямом эфире показано поэтапное отделение 3-х ступеней ракеты-носителя.
Это уже 139-й старт подряд, который прошел без ЧП.
Включение двигателей боковой блоков. Есть отделение боковой блоков.
Через 8 минут 49 секунд пилотируемый корабль «Союз-МС-27»
отделяется от ракеты-носителя и кипаж, раскрывает солнечные панели и антенны,
начинается сближение с МКС.
К станции занимает 3 часа 11 минут.
Это на полчаса, быстрее, чем Сабсан добирается из Москвы до Санкт-Петербурга
и на 6 минут раньше полетного плана.
Есть подвод, цепка, а здесь нам вот почти пораньше.
С узловым модулем причал российского сегмента МКС, союз стыкается полностью в автоматическом режиме.
Несколько минут на проверку всех систем, затем открывается люк.
Первым на станцию влетает космонав Алексей Зубридский.
Затем астронавт НАСА американец Джонатон Ким, третьим, как и положено, переходит командир экипажа герой России Сергей Рыжиков.
Для него это уже третий космический полет.
Совместная пресс-конференция в невесомости российский сегмент МКС.
Фото карточки Сергея Королевой и Юрия Гагарина на верхней панели.
Экипаж Союза поздравил главару с космоса Дмитрий Баканов.
На аборт станции доставлена копия знамени победы, которая
вернется на Землю 20 апреля.
Космонавты запишут поздравления с Днем Победы прямо из космоса.
Поздравляем наших ребят. Очень уверенно они отработали Сергей Николаевич, Алексей Виталевич и Джона Танкин.
Поздравляем их со стыковкой и дальше ждем их работы по плану.
Немаловажный аспект, а может быть он для многих является основополагающим.
Вы знаете, что этот запуск приурочен к 80-летию победы.
Священному празднику для каждого из россиян, для каждого из нас.
И вы знаете, что и копия знамени победы, доставленная на МКС, и сама ракета была украшена соответствующим образом в честь 80-летия победы.
На кону Небаканов уже провел встречу с коллегами из НАСА.
Американскую делегацию возглавляет заместитель администратора по реализации космических программ Кеннед Баурсокс.
Сторонные обсудили, в том числе, совместное празднование годовщина программы «Союз Аполлон» или рукопожатие в космосе, как его еще называют.
В этом году полувековой юбилей.
Мы готовы ко стыковке, а вы готовы?
Языковый барьер был преодолён.
Командером Союза был назначен Алексей Леонов,
первый человек, который вышел в открытый космос.
Борт-инженером Валерии Кубасов.
Большим препятствием на пути к цели казалось не знание
экипажами языка другой страны.
Беспроцедентный космический проект состоялся в самый разгар холодной войны.
Изъясняться по-русски научились и американские астронавты.
Я думаю, что полет будет хорошо.
Мы не надеемся, что полет, а полно на союзе, не будет последний.
Мы можем летать вместе в космосе снова, может быть салютом.
Мы приложим все свои силы, знания, опыт, чтобы задания родины выполнить счастье.
Успешная стыковка советского и американского пилотируемых кораблей
была осуществлена 17 июля 1975 года, почти через 30 лет после знаменитой встречи на Эльбе.
Еще одного исторического эпизода общего сотрудничества Москвы с Вашингтоном.
Есть стыковка.
Это произошло над Европой.
И невольно вспомнилось другая встреча.
Встреча на Эльбе 30 лет назад.
Тогда встретились воины.
Союзники в борьбе против общего врага.
С победой.
И вот через 30 лет волнующая встреча в космосе.
Когда мы открыли люк, сказал Томас Стаппард,
мы открыли люк в новую эру истории человечества.
Давай, Том, до входи же дружеский поторопил Томаса Стаппарда Алексею Леона.
Вот и долгожданное рукопожатие в космосе.
Стаппард и Дональд Слейтон переходят из Аполлона на борт корабля Союз-19.
Кораблет Союз и Аполлон, наиболее и новой российской
американской миссии на МКС.
Насколько важен этот старт сегодня?
Знаете, что во всем этом просто снохшибательно.
То, что, как и прежде, несмотря на войну, два русских и
один американец полетели в космос на ракете Союз.
И остается только добавить, «Эй, МКС, это же идеальное
место для международного сотрудничества».
Русские гордятся свои ракеты Союз и правильно делают.
Они летают в космос уже 40 лет, ее неоднократно модернизировали, она летает регулярно и надежно.
Ракета «Союз» есть с экипажем и без экипажа.
И напилотируемую версию всегда можно было положиться ни одной аварии, и это просто потрясающе.
Дай Бог, так и будет космическая дипломация, но мы переносимся в Курсскую область на прямой связи наш легендарный военный корреспондент Ого Себе Погода в Курском Прегранище Евгений Поддубный.
Жень, привет! Конечно, главное, важное для всей страны, следим за миранием сердца,
еще один населенный пункт в Курской области освобожден, что сейчас происходит в нашем
приграничии и сколько земли контролируют враг.
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, наши бойцы более неделя выбивали противника из
населенного пункта Гуева. Я напомню, что это один из трёх крупных населенных пунктов,
которые осталось под контролем формирования киевского режима после того, как суджа была
освобождена после, собственно, многих месяцев оккупации. Бойцы 22-го полка и бойцы других
подразделений, но в основном штурмовики 22-го полка участвовали в освобождении. Гуева и противник
там сопротивлялся довольно серьезно, цеплялся за каждый дом, а село
собственно не очень большое, но при этом действительно в формировании
кивского режима пытались удержать Гуево как можно дольше, чтобы, конечно,
выиграть время. Сейчас формирование кивского режима все еще контролирует не
более 38-35 квадратных километров курского
Програничено здесь. Мы уже говорили об этом. Нужно сказать, что армия России уже взяла под контроль
большая территория в Сумской области, чем сейчас противник контролирует курской земли. При этом,
если смотреть с военной точки зрения, то все объяснимо. Дело в том, что для того, чтобы войскам
эффективно дальше выбивать противника из курской области, необходимо контролировать населенные
пункты в суммской области, откуда противник оказывал
до этого огневое воздействие на наше ВСК, то есть использовал
в позиции для применения расчётов FPV-дронов, использовал
в позиции для того, чтобы размещать миномёты и другую
артиллерию, активные боевые действия, продолжаются,
противник продолжает обороняться, причём в суммскую Евхарьковской
области противник стягивает по-прежнему наиболее боеспособное
подразделения части, которые прикрывают группировку киевского режима,
что действуют и на слабожанщине, и на сумщине, и на курщине, используют артиллерию дальнобойную,
причем, как правило, применяют кассетные боеприпасы западного производства в этом
компоненте. Киевский режим, судя по всему, не испытывает сейчас дефицит, потому что
применяют действительно активно, и в огромном количестве используют дроны камикадзе.
был момент, когда с направления курского направления противник вывел
хорошо подготовленные обученные и обеспеченные подразделения, что используют ударные BPA.
Вот эти подразделения вернулись в Сумскую область. Вернулись на Слабожанщину, в Харьковской область.
Это говорит о том, что для противника обстановка на Сумском направлении складывается крайне
есть и другие свидетельства этого, но наши войска продолжают освобождение территории Курской области, продолжают наступление в Сумской области.
Сделано это как раз для того, чтобы обезопасить освобожденный район.
Дело в том, что сейчас противник, при помощи Эфпи-Видронов и самолетного типа,
и, собственно говоря, вертолетного типа, может наносить удары на глубину до 20-25 километров,
километров и делает это постоянно, причем под ударом оказываются гражданские
объекты, гражданский автотранспорт, вот чтобы, собственно говоря, обезопасить
жителей курского приграничья необходимо
сформировать такую своеобразную зону безопасности уже в Сумской области
и в Харьковской области. Это уже касается
безопасности жителей
Белгорочины.
Сейчас противник до сих пор еще контролирует населенные
пункты Олешню и Горнале, они находятся непосредственно
у государственной границы, также под контролем формирования
Киевского режима находятся опорные пункты непосредственно
на государственной границе, наши войска продолжают
наступление, продолжают огневое поражение в позиции
противника, при этом под огнем находятся и дороги
снабжения.
Формирование Киевского режима, которое они до сих
пор пытаются использовать для того, чтобы снабжать
в группировку, что находится в курском пригранище для
того, чтобы проводить ротации и перебрасывать дополнительный
сил.
Вот огневой контроль этих логистических путей, он
сохраняется, действует наша артиллерия, действует
наша авиация, оперативно-тактическая, и, конечно, действует
расчёты FPV-дронов.
Эффективнее всего работают те расчёты, которые используют
FPV-дроны на оптоволокне.
Эти дроны не подвержены влиянию средства радиоэлектронной
борьбы противника.
Такая обстановка, Ольга.
Женька, спасибо наш военный корреспондент Евгений Подобный
на прямой связи Курсское Програничье.
Прошу.
Позвольте, я вначале последую вашему примеру и поздравлю
нового главу Роскосмоса Дмитрия Баканова, возоместителя
Сергея Криколева и всех своих друзей-космонавтов
с тем, что сегодня состоялся успешный пуск и стыковка
нашего космического корабля, со смешанным многонациональным
экипажем.
Конечно, сотрудничество в космосе, которое началось
еще в годы холодной войны с полета Союза Полон, при
том, что конкуренция в космосе всегда была двигателем
развития космоса, достаточно про честь мемуары
Генерала Камани на скрытый космос, чем мотивировались успехи и к чему подталкивали политические руководители, как можно быстрее, скорее, быть первыми, все это естественно.
При этом, конечно, надо понимать разницу между сотрудничеством в космосе или победами Овечкина, которую мы все празднуем.
и сложными проблемами американо-российских отношений в контексте урегулирования украинского кризиса.
С одной стороны, мы видим восстановление обычных дипломатических отношений.
Александр Дорчиев, наш новый посол, уже работает в Вашингтоне.
С другой стороны, мы слышим о том, что президент Соединенных Штатов периодически
Угрожает наложить какие-то очередные санкции за то, что мы не торопимся с прекращением огня.
В самом деле, Трамп связал себя с идеей прекращения огня, но для него все остальное не так важно.
То, что важно для нас, не так важно для него.
С этой точки зрения, понятно, Российская Федерация настаивает на определение условий,
на которых это прекращение будет достигнута и на котором
с чего начнутся дальнейшие переговоры
украина в свою очередь зеленский рассчитывает на поддержку
своих европейских друзей
все еще надеяться на то что
какие-то иностранные войска туда прибудут
эта история еще не преодолена полностью хотя она все больше
все больше
перестает быть сколь-нибудь реально я имею в виду инициативу
макрона истармера по посылке иностранных войск
Но все это сегодня перекрывается, понятно, действиями администрации США и лично президента США,
который объявил, по сути, санкции, называется тарифами и взаимными пошлинами,
они уже вступили в силу против 180 государств мира.
Нас в этом списке нет только по той причине, что мы на самом деле с Америкой практически не торгуем.
Но сказать, что эти санкции нас абсолютно не задевают, это не так.
Уже известно, что в результате этого рынка пошли вниз, потребность нефти упала,
и ее торгуют за 52 доллара за баррель в то время, как в нашем бюджете заложена цена 69.
То есть если эта тенденция сохранится, нам нужно будет в перспективе корректировать свой собственный бюджет.
Конечно, у нас есть люди, которые из святых побуждений говорят,
мы на горе всем буржуем, мировой пожар раздуем.
Чем хуже им, тем лучше нам.
Но я отказываю считать, что чем хуже им,
тем обязательно должно быть лучше нам,
потому что в этой ситуации, конечно, рецессии мировой экономики
многое касается и нас, мы все-таки с ней взаимосвязаны.
По крайней мере, с ней совершенно точно связаны те,
на кого мы опирались в последнее время в экономических связях,
Индии и так далее, а они стали по полным объеме жертвами этих санкций.
Вы знаете, что об этом вы уже говорили о том, что война торговая между Китаем и США разгорается,
и речь идет о ведении новых пошлин, если верить тому, что утверждает администра американский президент.
Конечно, всему тому, что он говорит, верить не стоит, потому что многое из того, что он провозглашает,
это запросная позиция. Он провозглашает вот крайние цифры, проценты и все прочее,
затем вынуждает своих партнеров переговорам.
И, как мы знаем, уже 50 стран из 180, они выстроились в очередь, если не больше.
То есть те, кто на самом деле все это время жили в условиях американского мира
и гегемонии, подчинялись этой гегемонии, они ничего
другого не остаются, даже Европейскому союзу, который
хрохорится и пытается противостоять на словах, но он тоже не
вводит никаких, в отличие от Китая, встречных Пушлин,
он готов на переговоры.
А вот вся остальная часть мира, она ищет другие решения,
Китай, Индия, и могу сказать, что и Россия, конечно, в этом
плане должна четко себя позиционировать.
Вот, мне кажется, пришел конец всяким сказочкам о том, что Трамп – это просто наше все.
И что Трамп, конечно, он отказался от идеи американо-центричного мира, он – замногополярный мир.
Все это наивные рассуждения.
Трамп в высшей степени демонстрирует желание американского мира, пакса американа, только на новых условиях,
которые означают, в том числе, ограбление его прежних союзников и не только его прежних противников.
И он меняет и противников, и союзников.
Все это, конечно, диктует очень сложную картину во взаимоотношениях наших.
По конкретным поводам мы знаем, что сегодня очередные переговоры начинаются.
При этом, сегодня, хочу на это обратить внимание,
в государственной дыме мы ratифицировали,
подписанной 17 января этого года в Москве договора
о долгосрочном стратегическом партнерстве между Россией и Ираном.
Это очень важно. Почему? Потому что, собственно говоря, слухами земля полнится,
еще 7 марта президент Трамп направил руководство Ирана письмо с угрозами пересмотреть отношения в области атома.
И если нет, то тогда мало не покажется. Речь идет о мордировках, о совместной с Израилем агрессии против Ирана и так далее.
Вот в этот момент мы предупреждаем и подписанием, и ратификацией этого документа,
что позиция России не надо никаких новых обострений на Ближнем Востоке.
Мы это делаем накануне субботних переговоров представителей Соединенных Штатов Ирана в Амане.
Они должны встретиться в Амане.
И, конечно, это все вместе взятое.
Здорово меняет картину мира.
Я хотел бы, наверное, сказать, что то, что мы можем из этого извлечь, и должны из этого извлечь.
Мы должны извлечь, прежде всего, из-за этой ситуации, возможность решить свои задачи в условиях, когда на Западе раскол.
Раскол в результате поведения и мер администрации США, который меняет свою точку зрения, мы это должны использовать в полном объеме,
понимать и риски, и возможности, которые это нам предоставляет.
Мы сейчас прервём сразу после про наш всё, но, разумеется, не про Дональда Трампа, про российско-американские переговоры.
Новый раунд четверг. Только что появились подробности. Не переключайтесь.
Итак, новый раунд российско-американских переговоров пройдёт в стамболе в четверг.
Российскую делегацию возглавит Александр Дорчиев, посол России в США.
С американской стороны зампомощный колгос-секретаря Саната Колтер.
Сорвать мирные инициативы желает исключительно Киев сегодня туда приехал премьер-министр Бельги Барте Вевер,
который после личной экскурсии от Зеленского раскошелился аж на миллиард евро.
Зеленский заявил, что украинская армия ухитрилась взять в плен якобы военнослужащего аж из Китая.
Криворожский попрошайк признался, что представители США не планируют участвовать в новом заседании
руссофобской сходки в формате Рамштай, но после информации о пленных китайцах
позиция Вашингтона может и измениться, считает Зеленский, точнее Зеленский надеется.
Глава украинского медо Сиг Бига уже вызвал на ковер поверенного в Киеве по делам Китая,
при этом самого пленного назвали почему-то корейцам.
То есть, кого поймали, из-за кого он воюет, пока не сильно понятно.
Смотрите на наш reportage.
Можете ли вы немного рассказать о вашей возможной встрече с Владимиром Путиным?
Если вы всё ещё планируете встретиться,
с ним может ли это произойти в Саудовской Аравии?
Мы ведём переговоры с Россией, мы ведём переговоры с Украиной
и в целом мы приближаемся к результату.
Если верить в Нью-Йорк Таймс, Совета Кизеленского утверждают,
что прекращение огня в Чёрном море украине невыгодно отсюда и пробуксовка,
Москва требует восстановить проверки судов,
чтобы предотвратить контрабанду оружия банковая категорически против.
Приготовиться к выходу в море, боевая тревога.
Несмотря на объявленное США прекращение огня в акватории Чёрного моря,
которое Москва связала с отменой западных санкций,
перемирие пока так и не вступило в силу.
продолжают регулярно атаковать российские дроны и ракеты, ничего не изменилось.
Объявление США о якобы завершение боевых действий в Черном море вызвало у этого молодого
солдата скепсис. Его задача – уничтожать российские беспилотники. Несколько дронов он
перехватил во время ночного патрулирования всего несколько дней назад.
Весения компания станет решающей в украинской войне, сообщают теперь украинская пропаганда
может не выдержать нового наступления российской армии в ДНР.
Российские войска формируют ударный кулак в районе Покровска,
а также южнее к западу от Курахова.
По данным Менобороны России за 8 дней
освобождены 11 населенных пунктов,
разрывы, снарядов слышат даже за океаном.
Меня совсем не устраивает то, что сейчас творится.
Там бомбят без остановки, просто как сумасшедшие.
О жутких бомбардировках Трамп рассуждают во время встречи с примером Израиля Нитаниаху,
который при одобрении самого Трампа буквально стёрт с лица земли и сектор газа погибли больше 50 тысяч полистинцев, в том числе 7 тысяч детей.
Не знаю, что у них происходит. Это не хорошая ситуация.
Несмотря на данные США обещания прекратить удары по российской энергетике,
Украинские войска ежедневно, то есть уже ровно три недели бьют по подстанциям, трансформаторам и газопроводам.
Заменувшие сутки еще две атаки, как сообщают российские обороны, в Курской области целью стала высоковольтная линия электропередачи в Запорожской подстанции.
Зеленский, который называет Россию агрессором, впервые сообщает, что вместо стремления к миру расширяет военный плацдарм, пытаясь ворваться в Белгородскую область.
Отдельно докладывал сегодня главком Александр Сырский.
Фронт – наше присутствие в Курской области и наше присутствие в Белгородской области.
Продолжаем вести активные действия в приграничных районах на территории врага.
И это абсолютно справедливо.
Зеленский впервые подтвердил присутствие украинских войск в Белгородской области России.
Зеленский впервые говорит о военном присутствии в Белгородской области России.
Украина подтверждает продвижение в еще один российский регион.
Зеленский идет буквально в обанк,
и, будучи очевидно, из-за наркотиков не в себе,
пытаются расширить региональный конфликт до мировой войны.
Сегодня он предъявил перепуганного человека восточной наружности,
заявив, что это китайский солдат товарища Си, пойманный на Донбассе.
indistinct
Мы надеемся они изменят свою позицию. После этой новости
Мы взяли в плен мусс-китайских военных на территории Донецкой области.
Наши войска вступили в бой с шестью солдатами, двое в плену.
Есть документы, есть кредитки, есть паспорта.
То есть, попытавшись обвинить в осколации КНДР и не получив должного результата,
Зеленский направил свои фейк в стороне на Китай.
При этом, публикуя якобы китайское видео,
пиарщики с банковой опять все напутали и подписали его как корейский солдат.
Сейчас украинская сторона утверждает, что у нее есть доказательства.
Они захватили двух человек из шести китайских граждан, с которыми, по их словам, они столкнулись в Донецкой области.
Это в каком-то смысле иззеркальное отражение того, что происходит с другой стороны.
Мы знаем, что сотни, если не тысячи иностранных солдат, воюют за Украину.
В странах Запада тоже есть советники, которые помогают Киеву, и мы это не скрываем.
Мы прямо говорим, да, мы поддерживаем Украину.
Наши специалисты там воюют.
Среди них канадцы, американцы, британцы.
Сможет ли Зеленский использовать ситуацию с китайскими бойцами,
чтобы надавить на Белый дом?
Да. Отреагирует ли Белый дом?
Не факт.
Трамп не хочет поддаваться на давление со стороны Украины,
особенно если это поможет испортить его отношения с Путиным.
Сам Трамп, который установил заградительные тарифы на импорты с 180 стран,
Объяснил, почему Вашингтон не ввел пошлины против России. Не хочется ссориться.
Следующий раунд переговоров в Стамбуле в четверг.
Россия будет представлять посол в США Александр Дорчиев.
Из Вашингтона приедет зампомощника госсекретаря Саната Култор.
Речина, по которой мы не говорим о тарифах с Россией, заключается в том,
что мы, по сути, не ведем бизнес с Россией, потому что они находятся в состоянии войны.
Это стандартная российская тактика. Согласиться на что-то, но не до конца.
Вы намекаете, что собираетесь отвести удар от Дональда Трампа и предполагаете, что будете сотрудничать.
Просите о гораздо большем, а потом просто сидите и ждёте.
Эта тактика затягивает всё, и при этом вы не принимаете окончательное решение.
Потому что я не думаю, что Путин хочет, чтобы этот конфликт закончился.
Вся его экономика на военных рельсах.
Терпение Трампа не бесконечно. Британская Daily Telegraph пишет, что Вашингтон вот-вот предъявит Киеву жесткий ультиматум,
либо мирное соглашение даже на условиях Москвы, либо прекращение всей американской поддержки.
Виктория Спарт, единственный член Конгресса Украинского происхождения, не боится расстраивать своих соотечественников,
заявив, что они должны смириться с уступкой территории России и потребовать отставки лидера военного времени Владимира Зеленского.
Она сказала, я просто не понимаю, как Украина может
требовать сохранения территории.
Если бы они выигрывали войну, это было бы совсем
другое.
Президент Трамп унаследовал эту проблему, поэтому теперь
ему приходится с этим разбираться, сказала она, возложив в вину
на его предшественника Джо Байдена, ее призрение
к Байдену сопоставимо только с призрением, с которым
она относится к президенту Украины, у них будут выборы
и если они выберут его снова, они потеряют остальную
часть страны подчеркнула спарц.
Телеканал NBC сообщает, что Пентагон рассматривает
вывод десяти тысяч американских солдат из Румынии и Польши.
Это половина контингента, которая в 2022-м развернул
Байден для сдерживания российской угрозы.
Сенсационное признание сделал экс-главком в Саузалужной.
НАТО после начала спецоперации переводит украинскую армию
и на внешнее управление теракты в России планировал Лондон.
В апреле 2022 года мы создали центр по координации поставок военной помощи Украине.
Он базировался в штаб-квартире европейского командования США в Штутгарде, Германия.
Через некоторое время этот штаб продолжил работу в Визбадоне.
Позже у нас и возникла идея на базе логистического создать оперативный штаб,
который бы анализировал запланированные операции ВСУ
и в соответствии со стандартами НАТО формировал под них потребности.
Благодаря поддержке Великобритании эту идею удалось реализовать.
Эта площадка стала отличным механизмом взаимодействия
с нашими партнерами по будущим военном операциям
и формированию потребностей под них.
Это атаком с 300 километров.
Как они используются, как передаются.
Вот они передали ракетную систему.
Пинтагон передал, американцы передали, но как и используются?
Украинские военнослужащие не могут самостоятельно всё сделать и нанести удары этой ракетой.
Они просто технологически не в состоянии этого сделать.
Для этого нужно иметь спутниковую разведку, потом на основании этого спутниковой разведки.
А это американская спутниковая разведка.
сформировать полётное задание вести её в ракетную систему.
Война служащий, который рядом с ним находится,
он делает это просто автоматически, кнопки нажимают.
Он может даже не знать, что там произойдёт дальше.
Если это атаком, значит, это делает пентагон.
Если что Рамшедово, значит, делают британцы.
Это делают западные специалисты.
Поэтому здесь у нас нет никаких иллюзий на этот счёт.
Европа идёт на эскалацию.
Норвегия направляет 330 миллионов евро на артиллерийские снаряды.
Организатор бомбардировок Югославии и бывший министра на странных дел Германии,
Ёшко Фишер, допускает отправку немецких солдат по примеру Франции и Британии.
Телеканал Deutsche Welle заявляет, что конфликт на Украине – это противостояние России и Запада.
Мы должны ускориться, и все эти дебаты о том, что Россия якобы готовится к нападению на НАТО в 2029 году — это, по сути, надуманные споры.
Это невозможно предсказать. Если у Путины есть свои планы, он, возможно, не станет ждать, пока НАТО будет готова.
Мы не на войне, но находимся в крайне напряженном состоянии. Я думаю, нам нужно готовиться и ускоряться.
Если послушать выступление Бориса Ельцина и других, то рефреном повторяется одна и та же идея.
Мы должны выбросить американцев из Европы, а Европа должна жить под влиянием в кавычках России.
Не в том смысле, что нужно аннексировать европейские страны, нет, но должно установиться российское господство,
своего рода гегемония, которая заменит американскую гегемонию.
И на мой взгляд, именно в этом заключается суть войны.
суть войны, речь не только о Донбассе или Украине, это
столкновение Запада и России.
Безвозвратные потери украинских формирований за сутки
составили больше 1200 человек, сообщают российскими
набором.
На этих кадрах ракетный удар по угодившим в Капкан,
киевским боевикам по данном разведке, уничтожено четыре
пункта управления БПЛА и не менее 50 украинских солдат,
А здесь по вражеской броней техники работают российские находятся.
Дарный беспилотник с помощью управляемых ракет превращает металлолом.
Сразу два танка, Т-72 и Т-64.
Еще один эпизод — безмерной храбрости, хлад на крови.
Демонстрирует этот штурмовик.
15-й отдельный гвардейской Александрейской бригады.
В ходе ближнего боя у него заклинило в томат.
Российский воюн не растерялся. Пошел в штыковую и буквально запрыгнул на украинского боевика,
выйдя победителем из этой смертельной схватки. Самыми горячими участками фронта остается
Южнодонецкая Покропская направление на границу с Непропетровской областью. Приехала
Литописец поражений киевских боевиков, пропагандист немецкого бельда Ориопки.
Новый эпизод фронтового турне рассказывает о переживших прилетах российских БПЛА в Саушниках,
которые в один голос кричат.
Инициатива на стороне России.
Смотрите.
Мы на границе Днепропетровска и Донецка.
В 20 километрах от нас находится город Покровск,
за который сейчас идут ожесточенные бои.
И всего в 18 километрах от нас проходит линия фронта.
Это огромная сеть меры безопасности.
Она создана, чтобы защитить это место от русских беспилотников.
Мы уже находимся в пределах досягаемости этих русских машин для убийств.
Мы слышали, что в районе Курахова русские продолжают наступать.
Флаг находится под большой угрозой. Какова ситуация здесь и сейчас?
Брать нашу работу мы находимся тут уже давно.
И ситуация, конечно, очень сложная по флангам, что происходит.
К сожалению, у меня нет такой информации, потому что я больше зацеплен на работе, на нашем направлении.
Самое опасное, когда мы едем туда, конкретно дорога,
Они русские используют такой такток, как поджидание и отработка.
И это самое опасное, потому что через их новыми событиями, когда появилось оптовое окно, наши рэбы не помогают.
И часто бывает, что они бьют либо по водителю, либо по колесам, машина останавливается и все, и дальше становится очень плохо.
«Мы приехали в заброшенный дом на окраине Покровск».
«Когда мы выйдем на улицу, если я скажу «Мавик» или «ФПВ»,
вы должны сразу же вернуться сюда.
Выключайте свет и не выходите».
«У них здесь беспилотник «Баба Ега»,
которые они собираются запустить.
Это была адская поездка.
Мы слышали отовсюду непрерывную стрельбу и сжужжание дронов.
Недавно российский беспилотник засек отряд,
когда они готовили беспилотник.
Скорее их позицию атаковали.
Мы спросили у пилота дрона из Америки, сколько он служит в этом полку.
Около года до этого в госпитале.
Что это?
Это фотография, на которой изображены люди, которых мы потеряли.
Это печально, тут был мой друг, мне его не хватает.
не хватает. Он был в первой группе иностранцев, которая проходила базовую подготовку.
Его друг был убит, когда готовил дрон к запуску. Взрыв обрушил крышу. Это произошло в той же
деревне, где мы сейчас находимся. Но и невероятные новости польские пограничники
задержали Бабра, который пытался незаметно перейти в Украина-Польскую границу. Бабеор,
А точнее, раненая Бабриха сбежала с территории Украины и была задержана,
что с животным из отряда грызунов прямо сейчас не сообщаются.
Но из Украины, на фоне звезд ТЦК, получается, бегут даже животные.
Зеленский действительно сбрендил, сегодня стало известно,
что, например, власти Одессы борются и с деревьями.
они решили переименовать Пушкинский плотан, плотан западный. Дерево является ботаническим проектом и уже
200 лет растет возле памятников поэту на обержевой площади. Саму статую также будут сносить. На это уже
выделили деньги. Однако не только стволы мешают незалежной спокойной жить и развиваться. На
Нацбанк Украины объявила замене копеек на шаги.
Монета нового номинала уже готова к выпуску глава
национального банка Украины Андрей Пышный заявил,
что наименование шаг было выбрано из-за украинского
происхождения слова.
Название «мужит и украинское», вот монеты нет.
Шаги производились в польско-литовском государстве,
в 17-18 веках банкир.
При этом отметил, что вся реформа наконец-то позволит очистить монетарный суверенитет от родства с москалями.
Правда, по этой логике нужно заменить и основную укра валюту.
Именно на вгородское гривно получило наибольшее распространение по всей Руси.
То есть, если новая украинская валюта, не удивлюсь, будет называться «Скок»,
а ее дивизом будет кто без «Скока», тот «Маскаль».
В общем, мы, наверное, не удивимся.
Смотрим на триумм «Моразмана» украине.
Шагами от Москвы.
Национальный банк Украины планирует изготовить нынешний тираж монет в 50 копеек уже шагами.
Шаг. Так называли денежную мелочь и ещё в 17 веке.
А в 20-м украинская народная республика имела в обращении шаг
как реальное платёжное средство.
Например, за 40 шагов тогда можно было купить газету.
Московия всячески пыталась лишить Украину идентичности
и в монетарной политике тоже, насождая свои копейки.
Только Россия, Белоруссия и Приднестровья сейчас имеют в размене монету-копейку.
Украина в такой компании оставаться не хочет.
Первое монет на счетное именование шаг появляется в 17 веке.
Шаг в украинском языке изданно означает монету,
и к русскому движению ногами не имеет никакого отношения.
Это название происходит из упрощения в украинском языке
таких номиналов монет, как шилинги в Британии,
от которых происходят шелеги в речи Посполиты, в Польше и Литве.
Денежная мелочь Гетманской эпохи в начале 20 века
в реальные деньги украинской народной республики.
Первые шаги напоминали почтовые марки.
Самая быстрая технология, с помощью которой можно быстро напечатать что-то полиграфическое,
это была типографская печать, которую использовать для создания почтовых марк.
Украинскую гривну и шаги вместе с независимостью быстро подавили большевики.
Российские рубли и копейки стали одним из элементов оккупации Украины.
Это абсолютно московский термин.
московское царство использовало монеты, на которых был изображен Георгий Победоношец копьем.
И, собственно, эта разменная московская монета и называлась копейка или копьё.
В прошлом году в Нацбанке вышли следы заменить копейки на шаги и завершить денежную
реформу на Украине, поскольку тогда ввести грифну в политическое воле хватило,
а то разменных монет дело дошло только сейчас.
Убрать из нашего законодательства на уровне законов эту родственную связь,
которую оставили между Москвой, Минском, Киевом и Террасполем,
которая является временно оккупированной территорией Малдавии,
потому что только на этих территориях осталась копейка.
Экспериментальные образцы шагов уже изготавливали в Луганские,
на патронном заводе в 1992 году.
Несколько десятков отчекальных экземпляров сейчас –
одни из самых ценных украинских монет.
Досы кнус этот шматок Путина в свои кишения.
Хватит носить кусок путина в своем кармане.
Ну и торговая война между Китаем и США набирает своё безумное обороты.
Трампа обещал вести новые пошлины против КНР, если Пикин к завтрашнему дню
не откажется от введённых 34-процентных тарифов на американские товары.
но то есть уже введённом 54%
Трампа обещает добавить дополнительные 50%
Таким образом, совокупный сбор на китайские товары может составить 104%
Китайские власти уже заявили, что угрозы Трампа не сработают
Пикен будет твердо защищать свои интересы
СМИ пишут, что среди возможных ответов
КНР санкции на поставке американской сельхоз-продукции
и запрет на импорт голливудских фильмов. Дело в том, что китайский рынок, ключевой для фабрики Грёст,
без него американские ленты никогда не окупятся. Так что этот асиметричный,
возможно творческий ответ, окажется максимально серьезно. О том, что он тоже не боится, пошлен
Дональда Трампа и не планирует торговаться с Америкой,
заявил президент Бразилий Лула Десилова.
Сегодня посольство страны официально подтвердило,
что Лула приедет в Москву на парад Победы 9 мая.
Простые рядовые американцы в шоке и паники.
Они массово скупают все подряд, в том числе и айфоны.
Большая часть которых производится, конечно, в Китае.
Люди боятся, что из-за пошлин цены взлетят до небес.
К тому же опасается сама компания Apple за последнюю неделю марта она,
подозревая Трампа, что он ведет пошлины срочно,
отправила из Индии в США 5 самолетов с мобильными телефонами.
Это позволит какое-то время поддержать текущие цены за счет запас.
оригинальный способ подкупить американцев в преддверии Пасхи, нашли в Индонезии,
предлагают в обмен на ослабление пошлин отправить в Штаты куриные и яйца. В Америке их
стране хватает, а в Индонезии наоборот, избыток до 5 миллиардов штук в месяц.
Еще один день, начало которого знаменует колокол на Нью-Йоркской бирже. Улыбки, вопреки всему. Настоящая картина здесь была не столь радостной.
На рынках ситуация ненадолго исправилась. Сначала график был в красной зоне, потом немного в зеленой и снова в красной.
Последняя угроза со стороны США появилась вчера уже поздно
пазиатскому времени. США пригрозили ввести дополнительные 50-процентные
пошлины на все китайские товары, сверх уже существующих. За последние недели и
дни звучало много разных цифр. Эти 50 процентов должны прибавиться к 34
процентам, объявленным на прошлой неделе, плюс к 20 процентам, введеным ранее,
а также к другим пошленам, оставшимся с первого срока Трампа.
Если все это сложить, получится, что пошлены превысят 100%
на абсолютно все китайские товары, продаваемые в США, на некоторые до 120%.
И трудно переоценить, насколько разрушительными такие меры будут для Китая.
Министерство торговли опубликовало жесткое заявление,
назвав происходящее серьезной ошибкой — подливание масла в огонь, шантажом,
и что особенно важно пообещала бороться до конца.
Я думаю, что это китайская эскалация была большой ошибкой.
Как я и сказал, многие из наших торговых партнеров выстроились в очередь и сохранили хладнокровие.
Они не пошли на эскалацию, и они получат приоритет в очереди.
Наша экономика переживает замечателю метаморфозу, и обычная гусеницы, она превращается в мертвую гусеницу.
Это не должно было быть так. У Трампа множество инструментов влияния на мировую экономику.
Он мог бы выступить с инициативами, как вернуть производство в США.
Он мог бы проработать разные подходы в зависимости от сектора экономики.
страны, выработать какие-то двусторонние договоренности,
но он повел себя, как-то Тереза.
А вот министр финансов спрашивает у нас о том,
увидели ли мы хорошие новости в обрушении рынка.
Я могу вам сказать, как министр финансов,
что я был очень впечатлен в инфраструктурой рынка.
Мы видели рекордные объемы в пятницу, и все работает очень плавно.
Поэтому американский народ...
Могут вполне утешиться этим.
Марганите дважды, если вас пора спасать.
Я был очень впечатлен тем, что, когда рухнул рынок, за моего здания стояло как ни в чем не бывало.
Я был очень впечатлен тем, что тьерданник так ладко вошел в воду, как будто принимал ванну.
Тех, кто утонул, могут учесть, что тем, что почти не было брызг.
Эта стратегия Трампа приведет американских рабочих в золотой век.
Никаких деталей по этой стратегии похожи, что эти советники каждый говорит о своем.
Посмотрите на его лицо, а сейчас только понедельник.
Это не обязательно должна быть рецессия, говорит министр финансов США.
предминистр финансов в США. Он прав, рецессия совсем необязательна.
Но есть одна проблема. Возникли такие экономические обстоятельства,
ввиду которых многие серьезные экономисты говорят, что рецессия вполне вероятно.
Голдман Сакс и другие говорят, что ее вероятность достигает 60%.
В какой-то момент дамы и господа экономика становится настолько нестабильной,
что рынки просто не могут с этим справиться, начинаются сокращаться рабочие места,
прекращаются инвестиции и начинается рецессия.
Вы знаете, я в определенной степени понимаю эти пошлины.
Я не согласен с ними, но я хотя бы понимаю,
что мы хотим поднять цены на импортные товары,
чтобы попытаться заставить людей покупать отечественное.
С кофе так не получится.
Мы немного производим на Гавайях,
но остальную кофе мы импортируем.
Не знаю, как это сказать, вежливо, нас поимели.
Небольшие предприятия у нас,
но я не знаю, как это сказать.
Небольшие предприятия, как это кофейня, почувствуют влияние пошлина себе сильнее многих, потому что все эти кофейные зерна все не из США.
Это Бразилия, Колумбия, Некарагуа и Индонезия.
В отношении всех этих стран были видены пошлины Бразилия и Колумбия, основные производители кофе в мире.
10-процентные пошлены введены против них, 18-процентные против Некарагуа, а 32-процентные против Индонезии.
В кофейне говорят, что тяжело будет не перенести рост этих издержек на потребителя.
Итак, можно, наверное, констатировать официально, что началась глобальная торговая война.
Это, конечно, лучше, чем война ядерная, но и здесь последствия могут быть непредсказуемы.
Мы переносимся в США Вашингтон на прямой связи наш специальный корреспондент Борис Иванин.
Борис, здравствуйте.
Итак, мировые банки прогнозируют спад, резкий спад американской экономики,
который потянет за собой и спад других мировых экономик.
Как себя чувствует Трамп?
Понимает ли чего добивается Трамп?
Трамп, спадают ли протесты, можно ли в самом деле серьёзно говорить о том, что смогут добиться его отставки? Разговоры ведутся?
Да, Ольга, приветствую. Разговоры такие пока ведутся, но пока я отмечу это всего лишь разговоры и дискуссии.
Конгрессмен-демократ Эл Грин, который перебивал главы Белого Дома на его выступлении здесь, в Канутальскому холме в начале марта,
когда у Домида Трампа была речь перед обеими палатами
американского конгресса, заявляет, что в течение месяца
только подаст представление о объявлении возможным
импичмента главе Белого Дома.
Трампа к этим ему не привыкать, в его первопрезидентский
срок уже было две попытки импичмента со стороны
демократофобии, они не увенчались, как мы помним,
успехов.
Что же касается финансового состояния главы Белого
Дома, то тут действительно он несет убытки из-за введенных
и им же самим пошли.
Кстати, пошли, начнут действовать самые масштабные только завтрашнего дня, но Дональд Трамп уже потерял 500 миллионов долларов, сообщает Американская пресса.
Надо сказать, что рынки здесь, только недавно открылись торги на Нью-Йоркской товарной бирже, рынки ведут себя разно направлено.
И, например, после оглушительного обвала, которого здесь в Америке не видели последние пять лет со времен пандемии коронавируса,
все-таки сейчас начали, наконец, отыгрывать позиции на открытие торгов на Нью-Йоркской товарной бирже.
Основные индексы пошли в рост. Это и S&P 500, который показывает криптализацию крупнейших 500 компаний Америки.
Сразу плюс 3,5%. Примерно такие же показатели у фондова индекса NASDAQ.
Он показывает динамику курса ценных бумаг высоко-технологичных и быстро растущих компаний.
Промышленные индексы у Джонса также примерно на 3,5% вырос. Ещё накануне всё это было в красной зоне.
Сейчас Дональд Трамп продолжает переговор с литрами различных стран.
Здесь накануне в овальном кабинете он принял премьер Израиля Бенемин Нитаньяху.
Конечно, речь шла об отмене взаимной отмене Пошлина, потому что Израиль с своей стороны еще до того, как Трамп объявил о новых тарифах,
уже отменил все барьеры на пути американских товаров в страну.
Для самого Израиля, для импорта из этих страны здесь в Америке, Трамп устанавливает ставку в размере 17%.
Нитаньяху пытался его накануне убедить, все-таки отменить, не вводить эту Пошлину завтра в шинодняр.
Вообще, Пошин, напомню, будет виден в отношении 185 государств.
Россия в этот список, правда, не попала, потому что Трамп не хочет повышать градус эскалации,
пока идут переговоры по урегулированию конфликта.
На Украине сейчас, этим утром, поскольку здесь только рабочий полдень,
Донат Трамп поговорил по телефону с исполняющими обязанностей президента Южной Кореи.
Разговор продолжался около полу часа, и, конечно, главной темой тоже были тарифы введения Пошин,
также судостроение поставки американского сжиженного газа в СИУЛ и также выплаты СИУЛа
за военной помощь, которую ей предоставляет Вашингтон, Южный Корея. Команда из СИУЛа,
как написал Дональд Трамм, сейчас летит уже в американскую столицу, чтобы на месте обсудить
здесь все параметры возможного торгового соглашения. Надо также сказать еще, что самый больной вопрос
это торговая война с Китаем. И сейчас здесь, на Кавтолистском холме, в виде здания американского
конкретно за моей спиной. Там в верхней палате, в Сенате идёт заседание комитета
по финансам, где как раз за голову Белого дома отдувается его торговый
представитель Джеймисон Грир. Сенаторы спрашивают, какая всё-таки стратегия
в Вашингтоне будут ли введены эти пошли на завтрашного дня? Да или нет? Грир
отвечает, да, будут. По Китаю действительно большой опрос, потому что
идут взаимные упреки, взаимное обвинение и повышение ставок. Китай обещал вести
ответные пошли на американские товары. Трамп в ответ заявляет еще о наценке в 50 процентов.
Таким образом, общая сумма пошли на импорт из Китая может составить 104 процента, то есть даже больше,
чем стоимость самих товаров. Как все это будет выглядеть? Мы ждем, конечно, заявлений Белого дома.
Буквально через полчаса начнется брифинг пресс-секретаря Каролайн Левит. Ольга.
Спасибо вам большое, наш специальный корреспондент Борис Иванин из эпицентра торговой войны из Вашингтона.
Теперь новости совсем уже безумные, только что стало известно и появились видеокадры.
Бориса Джонсон укусил страус.
Экспремьер Британии вместе с семьей приехал в парк Дикой природы, кадры на вашем экране.
Это Техас, его машине приблизился с Траусс и его цапнул за руку.
Жена написала слишком смешно, чтобы не поделиться. Смотрите.
Поделом Борису. Хорошо.
Я напоминаю, что тарифная противостояния идет уже несколько недель.
Кто не в курсе, соответственно, с непосредственностей стали алюминия, потом автопром.
И самая часть запускается в ближайшие несколько дней, собственно говоря.
Почему важен сегодняшний день? Потому что тариф начнет действовать завтра с 12 часов, фактически.
И все, что не будет внесено в указ до этого времени, начнет действовать.
Что касается ответов, Китай действительно собирается отвечать в четверг, это будет ночь, ну, ранее узра по МСК.
Вот, а европейский собирается отвечать 16 апреля.
Переговоры, они начнут предметные, они уже привели их в понедельник, но начнут предметно договариваться в пятницу.
Вот, и тогда будет красопринимато решение. Почему это важно?
Ну, для понимания, бюджет Российской Федерации составляет чуть больше 400 миллиардов долларов,
весь бюджет, это еще по старым ценам, то есть по 93 доллара.
Вот, сейчас, конечно, трубите, держу в курсе, там 85.
Вот, весь товар оборот США 5,3 триллиона долларов.
Ущерб, который может быть понесен в ближайшее время,
только предположим, отдельно взятыми странами превышает триллион.
В моменте значительная часть стран уходит в рецессию.
Китай теряет только на среднем сценарии 0,7% от своего 5-процентного роста ВОП.
Ему придется досрочно включать все свои стимулирующие меры.
Мы пострадаем?
Конечно, за последние три дня, а за последние недели можно сказать.
То есть, со среды прошлой среды, как я говорил, началась первая этап войны.
Это торговая противостояния.
Бренд потерял 8 долларов.
Для понимания, юрол сторгуется меньше 50.
У нас прописаны совсем другие цифры в бюджете. Это очень мягко выражаясь.
Я напоминаю, что еще раз, что треть нефтекас...
А какая дельта между тем, что прописано в бюджете и тем, как идут торги прямо с утра?
Ну, сейчас из мягкой части скажу, то есть до начала торгового противостояния цена не добирала 25%.
В стоимости.
Сейчас ситуация намного бодрее.
Вот. Проблема заключается вследствие.
Просто все враги рассуждают на тему того, что у нас не хватит денег на войну,
и Путина придется сокращать расходы.
Понимаете, что здесь уже врагов нету. Здесь все в одной тарелке оказались.
Денег не хватит ни у кого, ни на что.
Это вопрос не войны, это вопрос в худшем сценарии.
То есть вот то, что рисует Голдмансак здесь.
Насколько мы сможем протянуть с этой ценой на нефть? Не сокращая расход.
Вопрос какой сценарий пойдет? Если пойдет самый жесткий сценарий, никто нисколько не протянет.
То есть как бы будет очень серьезная рецессия.
вот со всеми текущими последствиями отсюда. То есть, как бы, самый жесткий сценарий
Goldman Sachs 40 за бренд. Это примерно в 30, как бы, за, ну, 32 за Юру, смотрят тоже какие-то,
соответственно, будут касты. Это крайне плохо для всех. Это сразу же, как бы, отрубит,
ну, на самом деле, в рецессию сейчас, пока что повозу на сценарий, приходит в США,
держу в курсе. Там вероятность в рецессии составляет сейчас официально 45 процентов.
Это Goldman Sachs 45 процентов повысил, был в 35. Причем они, как бы, пока что залазят в рецессию.
Основная идея Трампа заключается в том, что всех напугать, он такое делал в своё первое президентство, а потом получить результат.
Но если в сторону упрутся лбами, вот тогда это превратится в настоящую рецессию. А почему они упрутся лбами?
Основной товарооборот у США, казалось бы, не с южной Кореей с Япония, с Кореей с Японским. Сейчас разговаривали, японская делегация придёт.
То есть скорее всего из десяти крупнейших экспортеров с тремя не договорятся, с семьёй не договорятся, останется три, но эти три очень важны.
Первое, Канада. Канада, вообще-то, один из крупнейших после Китая торговых партёров в США.
Даже более того, по товару оборот, там крупнейший партёр в США. Почему?
Потому что у них, соответственно, они в торговой зоне одной находятся,
и у них там очень большой объём. Почему они с Канадой не договорятся в ближайшие несколько недель?
Там выборы 28 апреля. И до этих выборов есть в чалибральной партии,
ни с кем договариваться не будет, потому что они на эти выборы идут, собственно говоря, с антитрапской повесткой.
Второе средство, крупный блок, это Европейский союз.
По отдельности, это небольшое количество стран, но вместе они крупнейший блок,
с точки зрения торговли, а Трампфел тарифы на них, на всех, как бы вообще.
И вот это вопрос в зависит от того, как бы что они будут. Самое главное, конечно, китай.
Китай очень большой центр всего дополнительного роста, который есть сейчас в современном мире.
Более половины всего потреблений энергоносителей в перспективе связано с Китаем,
почти с Индией. То есть на самом-то деле, от того, как сейчас будет действовать Пекин, очень много зависит.
Мы поставляем, соответственно, наши энергоносители, в основном баллом выражения в Китай,
а также средства в процентном отошении, то есть больше все рынок занимаем в Индии,
на эти два основных торговых партнера приходится защитная часть наших, наверное, населителей.
Это мы индийские пошли на меньше, чем пошли на для Китая.
Уникальная ситуация заключается в том, что сейчас в этой ситуации есть всего несколько стран,
которые вообще не участвуют в переговорах по пошлятах, потому что их нету.
Это мы, Беларусь, может Куба, потому что у них вообще жесткое сенсационное воздействие.
то же самое, например, соответственно, десильба может себе позволить различные высказки делать, то что минимальная пошлина, у нее десятка.
Десять, ну плюс там десять, там еще на кофе на все остальное, да, это по сейскому хозяйству чуть-чуть ударит.
Но остальные из товаров у него не обложили налогом, на самом деле, как следует, тарифами, как следует.
То есть, на самом деле, сейчас самое важное следующее.
Первое, ближайшее несколько часов, потому что считается, что может быть разговор Трамп и Си.
Если его не будет, и они не договорятся до завтрашнего полудня, это может быть жесткий сценарий.
Трамп ходит жесткие пошлины, в ответ ему отвечают в четверг соответственно китай, потом соответственно европейские союзы и что
начинает добавлять потому что как бы там единая позиция пока что нет и на следующей неделе все это дело продолжается
фармакологией, криптой. Это самый плохой сценарий когда сторону уже в клинч войдут, как бы не мог это разорваться.
Прямо сейчас Fox News сообщает, что до всякого потенциального разговора с товарищем Си,
который не много вероятности, что все-таки состоится, американцы ввели пошлины с 100-4 процентов.
Ну, следы отмечания.
Уже ввели.
Только что сообщили.
Вообще, на самом деле, считается Пошлина с этим правильно,
считается впервые, в первом предденском сроком.
С этого времени Китай тоже там, соответственно, за 60 отвалил.
Надо считать за последнее время.
За последнее время его их средство пошло.
На самом деле, по некоторым товарам больше 500 трех, я держу в курсе.
Потому что автопром отдельный.
Настаточные 4,50.
Там автопром отдельный Пошлина есть.
То есть это заградительное Пошлина.
Это Пошлина на все товары.
Есть еще отдельные Пошлины под отдельные товары.
Есть, например, подсталь и алюминия. Это отдельные пошлины, под автопром. Это отдельные пошлины.
То есть, на самом деле, Трамп считает посредний. А на самом деле, они все очень сильно разнятся у него там.
Но проблема заключается в следующем. Если подорвётся темпы роста экономики, это подорвёт и темпы роста, соответственно, как бы энергоэкспортирующих стран.
Сформулируем так. Если мы в рецессии окажемся, в серьёзной рецессии, мы окажемся здесь все.
И Палестина, и Израиль, и Российская Федерация, и Украина – все.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, большой вопрос включается в том, как бы, кто первый моргнет.
Обе страны, ни Китая, ни США, не могут вести это противостояние в горизонте трех месяцев.
У них возникнут проблемы.
У США возникнет транфляция, у Китая возникнут вопросы.
Это, значит, стран блефует, а Китай не может себе позволить пойти на поводу у Вашингтона.
Сейчас никто не может позволить вести противостояние долгострог больше, чем три месяца, без серьезных последствий за собственные экономики.
Сейчас вам узнают кто, кто последний моргнет и выведет свои переговоры в тарифах.
Завтрашнего дня начинает действовать. Пошла на 104% и еще раз это продолжает сообщать в Хокс-Ньюс прямо сейчас. Прошу.
Край несомнительно, что Китай прогнется под давлением Трампа. Во-первых, это невозможно, на мой взгляд, политически, поскольку для Сейдзаньпини это будет потеря лица.
Самое страшное, что может быть для первого руководителя в системе коммунистического Китая,
где компартия по-прежнему занимает главенствующие позиции.
Второе, учитывая, что в Китай идёт непрерывное обновление командования на уровне первых лиц
Министерства обороны Китая, понятно, что для СИ в этой ситуации поддаться на давление
Американцев, значит, серьезным образом ослабить свое положение в глазах военной бюрократии Китая,
которая чрезвычайно сильна, и не только в войсках, но и на уровне Центрального военного совета КНР.
Что касается других событий, связанных с Соединенными Штатами, отмечаем, что американцы начали покидать Жешуф.
это ключевой логистический оружейный хаб,
через который поставлялся основной объем американского оружия.
Поэтому поводу уже польские представители делают успокоительные заявления,
что, дескать, это не страшно, никаким образом не скажутся
на целом отношении Соединенных Штатов к европейской безопасности.
Но, тем не менее, это тоже такой ключевой характерный симптом,
который показывает, что Трамп утрачивает интерес к тому, чтобы продолжать противостояние с Россией в Европе и, в частности, на театре военных действий Украине.
Те переговоры, которые начинаются, завтра мы рассчитываем, что все-таки они позволят решить главную проблему нормализацию дипломатических отношений,
восстановления полноценных деятельностей посольств, в том числе и повышение их
численности дипломатического персонала до минимального необходимого для
нормальных политических и дипломатических отношений. Это достаточно
неплохой сигнал. Что касается происходящих в Европе процессов, мы вынуждены еще раз
обратить внимание на то, что именно Европа берет на себя сегодня главной
такую вот функцию противостояния с Россией и поддержкой Украины.
Особенно, конечно, здесь деструктивное действие, это уже упомянутое Польша.
Хотел бы отметить, что по уровню контрактов, которые были заключены в последние годы,
Польша находится на первом месте в мире.
Только в 2024 году Польша подписала контракты на закупку и на странах вооружения
на сумму 15 и 60-х миллиарда долларов, а за последние четыре
года 2021-2024 Польша закупила, подписала, точнее, контрактов
на закупку иностранного оружия на сумму 68 миллиардов
долларов.
Это абсолютный рекорд.
И, к сожалению, мы видим, что в Польше возрождается
милитаризм в худших традициях Пилсудского, когда накачка
военных мускулов, отталкают польское руководство, в частности президента Дуду,
на такую позицию, когда он пытается соревноваться здесь даже с Макроном за военно-политическое
первенство в Европе. В этом плане еще раз хочу подчеркнуть, что последние масштабнейшие
закупки Польши иностранных вооружений – это несколько сотен основных боевых танков,
как западного производства, так и южнокорейского.
Закупка у американцев большой партии истребителей пятого поколения F-35.
Закупка порядка 100 ударных боевых вертолетов последней модификации.
Все это индикаторы подготовки Варшавы к большой войне в Европе.
В этом плане те документы, которые мы подписали и артифицировали с Белоруссией
по созданию общего пространства безопасности
по предоставлению ядерных возможностей для Минска,
для апарирования польских возможно агрессивных действий против Беларуси.
Это еще раз показывает точный прогноз,
с которым мы оцениваем те события,
которые вот наступают на наших глазах.
Ну и в заключение.
Сегодня министр обороны России Андрей Беловусов
сделал ряд принципиальных заявлений,
с которых следует, что военное ведомство
Выходит на создание полноценной системы интеграции всех видов беспилотников
в воздушной среде наземных морских в рамках единой
центрической системы боевого управления.
Это показывает, что мы выходим на осмысление войны будущего.
И вместе с тем важно понимать, что облик будущей войны
он не будет похож на то, что происходит сегодня в зоне специального инорпирации.
Будут другие варианты воздействия, поражения цели
в глубине территории противника решения военного конфликта,
если он возникнет между Европой и Российской Федерацией.
Поэтому прогноз облика будущей войны – это важнейшая задача,
которая должна решать и министерство обороны, и экспертное сообщество.
Ну и в заключение, есть три кластера,
в которых Россия конкурентоспособна абсолютно на мировом рынке.
Это нефтегаз, не взирая на колебание, спрос будет всегда.
Дальше это поставка продовольствий, наконец это поставка оружия.
Военно-техническое сотрудничество России с друбежными странами
это тоже обеспечение безопасности России на дальних рубежах.
Срочные новости про секретарь Белого дома только что заявила,
что дополнительные пошлины в размере 104% вступили в силу полдень по восточному времени.
Это срочное заявление, то есть вступили в силу в 19.00 по Москве.
В качестве объяснения заявлено, Китай не снял свои ответные меры.
Дополнительные пошланы будут взыматься завтрашнего дня 9 апреля на ряд китайских товаров.
Пошланы составят 125 процентов.
Китай отвечает, Министерство торговли публикует жесткое заявление,
называют происходящее серьезной ошибкой, подливание масло в огонь с шантажом,
что особенно важно, Пекин обещает бороться до конца, чтобы это не значило. Вернемся через минуту.
Шо-контент песня «Хумай» российской группы «Ай-Олла» заняла первое место в Apple Music Украины,
что жутко разозлило всех нациков. В комментариях они призывают ограниченный доступ к треку в стране
Поклонников Айола отправят на фронт.
Бандеровцев задело, что фронтмен группы
армазанов собирают деньги для российской армии,
а его брат, твоё этное слово.
Песня стала дебютным синглом для группы.
Она написана на башкирском, прямо сейчас.
Композиция вышла на 4 место в ТОП-200
мирового чарта Шазам, оставив позади,
в том числе Леди Гагу.
Смотрите.
Украинцы продолжают во время войны
в войны, потреблять российский музыкальный продукт, трек
группы из России, ай-йола, занял первое место в рейтинге
Topstone Украине на платформе Apple.
Ранее в украинском сегменте Spotify и Apple Music, второе место
занял пропагандистский трек «Да, я русский».
Не знаю для кого санкции и ограничения, но нас загоняют
в информационный вакуум и непонятно с кем и чем боремся.
Не знаю, кто это слушает.
Не может такого быть, это и псу 100% российская песня. Уже неправда.
Слушаем музыку, которая мне нравится на любом языке, и срать я хотела на голову тем, кто пытается мне навязать, что мне должно нравиться.
Наверное, потому что на Украине живут русские, вот они и слушают.
Именно по этой причине.
Но и снег в Москве может пойти даже в мае, в июне, и это не шутка, к этому выводу пришли специалисты гидрометцентра.
Уже ночью сугробы достигнут 17 сантиметров.
Холода добрались даже до Крыма! Смотрите!
В Мари-7 апреля закрестили мы на момент.
На территорию Крыма прорвались воздушные массы,
которые ранее захватили Центральную Россию.
В острове осадки переходили в снег.
Местами сегодня по трудажам появились такие намеки на снежный покров.
Высотой до одного сантиметра.
Ночью отмечались заморозки в равнинах районах до минус одного, в горах до минус четырёх минус шести градусов.
Вот это вторжение, собственно говоря, вернуло по остров в климатические условия февраля.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Теперь вести пока.
