Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут», то самым главным.
Итак, начинаем сенсация.
Российско-американские переговоры все-таки начались, пожалуй, теперь официально.
Осужденный в России за контрабанду наркотиков, американец Марк Фогел, помилован Путином, об этом сам Фогел, сообщил на встрече с Трампом уже в Белом доме.
Спецпосланник президента Америки Уитков,
который в обстановке строжайшей секретности оказался в Москве.
Только что заявил, все, что случилось, это хороший знак.
У Трампа и Путина отличная дружба.
Именно так отличная дружба — это прямая цитата.
Сам Трамп назвал Путину великодушным человеком.
Освобождение гражданина США Фогела с шагом на пути к завершению Украинской войны.
Также Трамп впервые признал, что говорил с Путиным лично, но детали сделки по-прежнему остаются в тени.
Главный вопрос, который мусирует демократы, что отдал Вашингтон замену?
Может быть, Киев или, возможно, Одессу?
Доподлинно неизвестно.
в Кремле заявили, что на днях в Россию вернется от бывающей наказания в США граждане нашей страны имя Писпов не назвал.
Нью-Йорк Тайм сообщает обмен же с доброй воли перед капитуляцией Украины.
Итак, невероятные подробности. Возможно, самого многообещающего обмена в истории, но и в самом деле главный вопрос, что получила Москва. Смотрите на шлифах.
Ночью вморолся под снегом мастер эффектных сцен Трамп выходит встречать освобожденного из российской тюрьмы.
Это кто-то очень особенный.
Американский учитель, который попался с Марихуаной в аэропорту Шереметьева в 2021 году,
появляется со звездно-полосатым флагом на шее.
Господин президент Марк Фогел. Отлично!
Воршингтон из Москвы его привез спецпосланник президента Стив Уитков.
Именно его частный гольбстрим приземлился накануне в аэропорту Внукова-2.
Трамп с собой, как видно, доволен.
Сам Фогел с банкой пиво в руках трезвым не выглядит и бесконечно благодарит и Трампа и Путина.
Мы просто хотели вернуть его домой. Я должен был вернуть его, потому что я не хотел проблем с его матерью.
Я также хочу сказать, что Путин был очень щедрым, помиловав меня.
Я чувствую себя самым везущим человеком на Земле.
Сделку по Фогелу Трамп называет успешной и очень разумной, говорит про начало конца Украинской войны и анонсирует новый обмен.
Кто-то будет освобожден завтра, вы об этом узнаете. Мы и хотим это завершить.
Это только начало сделки, сэр.
Я думаю, что это добрая воля. Что касается войны, там были убиты молодые солдаты. И это ужасно.
Так что мы хотим заключить сделку. Я думаю, что это очень важный элемент.
И вы стали его частью потому, что это может стать большей частью сделки по завершению войны с Украиной.
Мы очень ценим то, что сделал президент Путин.
Мы достигли большого прогресса. Мы поговорим об этом завтра.
Трам, при этом уходит от прямого вопроса, обсуждал ли войну и освобождение Фогила с Путиным лично?
Господин президент, говорили ли вы с Путиным лично?
Я хочу сказать, что я очень ценю то, что они сделали, разрешили Марку вернуться домой.
И я очень ценю то, что сделали Стив и Марка за кулисами.
Каковы были условия этой сделки?
Очень-очень справедливыми и разумными, в отличие от сделок, заключенных в последние годы.
Что в обмен получила Москва теперь главный вопрос. Что вы отдали взамен?
Не так много. Россия обошлась с нами очень любезно.
Собственно, я надеюсь, что это начало отношений, в рамках которых мы сможем закончить эту войну.
Первая фото со освобожденным гражданином Америки публикует спецпосланник Трампа.
Фогель, как видно, принял еще на борту.
Двойной виски с альдом на тарелке сыр из Мородина.
«Он позвонил и произнес «Бонджорно» – я сказала, что сейчас
неподходящее время для звонков спросила, где ты, он
ответил.
«Я в московском аэропорту жду, самолета вечером должен
быть в Вашингтоне, я возвращаюсь домой».
Выйдя из самолета, фогил фанатской шапки футбольного
клуба «Питсбург Стиллер» сцелуют американские снега.
С исправительной колонии Плод Рыбинском – это Ярославская
область фогила, отпустили 6 февраля через 5 дней, отправили
на самолёте домой. По какой процедуре был освобождён гражданин США, не сказали даже российскому адвокату.
Это первые кадры Марка Фогелла, который улыбается, наконец-то выйдет на свободу после того, как провёл последние три с половиной года в российском заключении.
Фогелл был арестован в Москве в августе 2021 года. На видеозаписе с камер наблюдения аэропорта виден момент,
момент, когда полицейская собака обращает внимание на багаж Фогела, что приводит к полному обыску.
Сумки пенсионера-учителя Фогелу 65 обнаружили 17 граммов наркотика и гашишное масло. На этих кадрах,
с камер видеонаблюдения, жена гражданина Америки бросает пакет с уликами, пытаясь успеть до
прибытия следственной группы. Как мы знаем, предыдущие обмены в решении украинского вопроса
так ни к чему и не привели. И теперь это подчеркивает и Уоллс такое событие в освобождении американского
учителя Марка Фогила, знак того, что страны двигаются в правильном направлении, чтобы положить
конец жестокой и ужасной войны на Украине.
New York Times сообщает, что Уитков не только спецпосланник, но и партнер Трампа по бизнесу
с конца в 80-х годов уже занимается подготовкой российско-американских переговоров.
Стивен Уитков, прибывший обсудить американского заключенного, получил поручение помогать
установлению мира между Украиной и Россией. Трамп поручил Уиткову играть определенную роль в
процессе урегулирования полномасштабного конфликта. Для этого президент США несколько недель
назад тайно расширил полномочия посланника за пределы вопросов Ближнего Востока с целью открытия
переговорного канала с россиянами. Источники также сообщают, что Уитков уже имел прямые
переговоры с неназванными близкими союзниками Владимира Путина и также обсуждал Украину с контактами в Саудовской Аравии и Катере.
Последний раз американский ученовник схожего ранга прилетал в Москву в ноябре 2021 года. Директор Циру Уильям Бюрн тогда встречался с секретарём Савбеза Патрушевым и директором СВР Нарышкина.
На повестке, как и сейчас был, украинский вопрос.
Президент сделал возвращение американцев домой своей главной задачей,
и это, конечно, положительный момент, который хорошо скажется на наших отношениях с Россией.
То, что сейчас происходит, — это хороший знак, который показывает, что Россия открыта к сотрудничеству.
Это шаг на х**.
Зеленский чет, пытаясь перехватить повестку, жалуется, что в первой дни войны на него были покушения,
в результате чего погибли люди внутри офиса президента.
а также придумал высадку российского десанта на Банково и в центре Киева,
что, конечно же, откровенная клюква.
В то время Зеленский прятался в Бункере и вылез из него,
когда Путин открыто сказал израильскому тогдашнему премьеру, что «Зе не наша цель».
Тем не менее, просроченный заявил, что его пытались убить 10 раз.
При этом британский Индепендент пишет о 12 покушениях на Зеленского.
Сегодня он пугает Европу нападением Путина, заявил, что если Россию не остановить прямо сейчас, то она пойдет на Литву, Латвию, Стонию, Польшу, а может быть даже на Венгрию?
Ну и совсем не лепая. Зеленский отверг утверждения своего британского друга Бориса Джонсона, что именно он отговорил «зе» от мирного соглашения с Москвой.
И ещё Василенский не знает, будет ли он баллотироваться на следующих выборах президент.
Американские коллеги решили объявить, я смелох.
Противуем ему, дякуем ему, выжаемость. И всех переможем.
Я смелох.
Отправляли сюда посыльных, разных посыльных.
Да, рассреди депутатского корпуса многих, кто приходил и говорил,
что «завтра нас оккупируют, нужно бежать».
Многие лидеры мне звонили и говорили, что нужно выезжать. Это всё было.
Было давление с разных сторон, были люди, которые хотели убить и были выстрелы.
Погибли некоторые люди здесь, внутри нашего офиса.
Были другие люди, наши, которые защищали.
Была высадка десанта, всё это происходило.
И параллельно с этим были ультиматумы.
Они давили и параллельно с этим были звонки от разных людей.
Разведка мне сказала, и мы это знаем.
Русские будут увеличивать свою армию в 2025 году на 12-15 дивизий.
И мы считаем, что это будет где-то 150 тысяч дополнительных военных.
будет где-то 150 тысяч додатковых, войсковых. Мы считаем, что эти люди будут проходить
тренировку на территории Белоруссии, высокой вероятности.
Слушай, я когда-то услышал, мне стало плохо.
Ну зачем ты это говоришь? Ты плохой шоумен.
Вы должны понять, если в Белоруссии они начинают тренировку военные, русские с Белоруссами,
После этого началось полномасштабное вторжение у нас в 22-м году.
И если они будут там тренироваться в 25-м году, летом или осенью, когда они будут готовы,
то я считаю, что после этого они могут начать полномасштабное вторжение.
И в этот момент у меня вопрос.
А кто сказал, что они начнут полномасштабное вторжение на Украину?
Они могут начать в Польшу, в Литву.
В момент у меня не питание. А кто сказал, что они начнут полномасштабное вторгнение в Украине?
Они смогут это начать.
Борь Джонсон никакого отношения к прекращению переговоров не имеет.
Во-первых, когда Джонсон приехал, это не совпадает с логикой,
поскольку от чего нам должен был он отговаривать. Он приехал тогда, Борис,
когда мы отбили Киев и Хиевскую область, иначе бы как бы мы с ним гуляли по Киеву.
То есть у нас есть и видеодоказательство, реальные доказательства. Мы с ним были не в тот момент,
когда нам было очень сложно. Нам было сложно, но этот
момент прошёл.
Представь по себе, логика может быть, когда нам очень
сложно, и мы готовы согласиться на что угодно. Например,
нас шантажирует, приезжает Джонсон и говорит, мы с
вами, держитесь, не идите на уступки России, это можно
хоть как-то представить.
Но когда Джонсон приехал, мы с ним не просто гуляли
по Киеву, мы отбили этот регион, мы отбили большую
часть нашей земли.
То есть, в этом нет логики, что он должен был на меня
каким-то образом давить, давить ради чего.
На следующих выборах вы будете баллотироваться?
Будете принимать участие в выборах?
Я не знаю. Не знаю на самом деле, не знаю.
Я не знаю, как завершится эта война.
На самом деле это такой риторический вопрос для меня.
— Забыть. — Доброем.
Теперь фронт Российской военной освободили силу Запорожья.
Полностью, очистив его от бандеровских формирований.
На очереди одноименный город.
Параллельно подразделение армии России наносит массированный ракет
на иточечные удары в СВСУ.
Днепропетровская область. На этих кадрах работа драноводов по технике, по личному составу врага.
На Кураховском направлении фактически освобождена Андреевка.
Прямо сейчас идет зачистка села от остатков украинских боевиков.
Под Покровском штурмовые отряды закрепились на правом фланге, выйдя к стратегическому перекрестку трассы Покровского Константиновка.
Также наши штурмовики почти закончили выбивать украинских боевиков из центра Часового Яра противник зажат в нескольких последних высотках.
Эти опорники в ССО находятся в оперативном окружении и уже не могут получать поеприпасы.
Их падение — вопрос времени.
Ну а у наших бойцов с логистикой в Часовом Яре все в полном порядке.
За счет русской смекалки, для защиты пути снабжения из Артемовска в часов яр,
наши бойцы создали настоящий туннель из антидроновой сетки.
Пропагандисты немецкой Вильд в шоке. Смотрите.
Сейчас 3 часа утра. Мы находимся на востоке Украины
и только что встретились с двумя солдатами в ССУ,
которые сопровождают нас к линии фронта.
Отряд Ахилес хорошо окопался. Из этого подземного бункера они ведут войну, казалось бы из научной фантастики.
Прямо сейчас эта трёхлетняя война находится в одной из своих самых драматичных и смертоносных фаз,
и украинцы изо всех сил пытаются сдержать натиск России.
Возвращение Дональда Трампа и его обещание усадить противоборствующие стороны за стол переговоров
вызвали массированный натиск со стороны России.
Сейчас армии России контролируют примерно пятую часть Украины,
и последние недели они захватили ещё больше территорий.
Мы направляемся на артиллерийскую позицию,
где русские перебрасывают войска на линию фронтов,
попытки захватить больше территорий,
больше козырей для переговоров, прежде чем они начнутся.
Поскольку русские регулярно обстреливают эту позицию,
нас отворят в старый фермерский дом,
превратившийся в бункер, что встретится с артиллеристами.
И эту гаубицу и снаряды к ней им поставили в Соединённые Штаты.
Из подобной помощи Украина уже давно бы проиграла.
В воздухе находятся российские беспилотники, поэтому мы должны занять более безопасную позицию.
Пока мы удаляемся от опасной зоны, подполковник Виталий и его артиллерийская команда прячутся в этом бункере.
У 30-летнего командира есть сообщение для президента Трампа.
Что хотелось бы сказать, пусть приезжает на Украину,
постреляем по-русским вместе, не только в политике,
но и по факту.
Украинцы говорят, им нужно больше вооружений, если
они хотят сдержать русский.
Радиус применения различных FPV-дронов уже достигает
30 километров, то есть он всё больше и больше.
И русские недавно придумали новый способ противодействия
подобным беспилотникам.
они возвели своего рода туннель из антидронного сетки
между двумя городами на Донбассе,
чтобы защитить от дронов Камикадзва путь снабжения,
который ведет из Артемовска в часов-яр.
Прямо сейчас за часов-яр идут ожесточенные бои.
Наша группа содержит более двух километров антидроновых сетей,
постоянно совершенствуем технологию сети
на наиболее открытых участках дорог,
чтобы обезопасить продвижение нашей техи.
И нужно признать, что в этой войне
русские постоянно улучшают,
это доводит до совершенства различной беспилотной технологии.
В результате дроны «Камикадзе» превращаются в самое настоящее высокоточное оружие.
Например, только что появились кадры, как один российский беспилотник на оптоволоконном кабеле залетает в амбар,
спокойненько там осматривается, выбирает цель, бронированную боевую машину,
а затем уничтожает этот бронь автомобиль.
Повторю, это был дрон русских на оптоволоконном кабеле.
Они используют оптоволокно, чтобы средства радиоэлектронного подавления украинцев не смогли заглушить их беспилотники.
Раньше певедроны преимущественно управлялись по радио,
но сейчас оптоволоконный вариант применяется все чаще,
потому что такие дроны нельзя заглушить.
Так вот, украинцы тоже начали использовать дроны на оптоволокне,
но и они не в состоянии прорваться через антидроновые сетки русских.
Мы стараемся постоянно наращивать площадь покрытия,
увеличивать технологию, совершенствуемы установки сетей,
чтобы быстрее это все установить и обезопасить
продвижение техники и личного состава.
Пусть от три года война все еще продолжается даже в самом сердце Киева.
Здесь трудно не заметить ужасающий масштаб этой войны.
Каждый из этих флагов символизирует украинского солдата, который погиб в этом конфликте.
Украина хранит молчание о том, сколько ее солдат погибла.
Еще один удар по Украине.
Дональд Трамп сигнализирует, что он пойдет на одну гигантскую успупку русским
про любом мирном урегулировании.
И это блокирует любые шаги по предоставлению Украине членство и защиты со стороны НАТО.
со стороны НАТО.
В связи с тем, что Москва наращивает свои усилия по
захвату новых территорий, количество погибших снова
растет.
Украина несет ужасные потеря, каждый день с фронта
привозят в тела солдат, ряды могил с флагами кажется
тянутся бесконечно на этом огромном Харьковском
кладбище, и здесь также полно свежевыротых могил, свидетельствующих
ожисток истебоев, которые велись в последние месяцы.
Я пробовал в этой части кладбище всего 10 минут, а здесь
уже состоялось четверо похорон.
Вчера тут прошло шестеро похорон, но уже есть свежевырытые
могилы готовы к завтрашнему дню.
Это похороны Вячеслава Короткого, убитого в боях
на Сумском направлении.
Это всего лишь одно из шести кладбищ в Харькове, которые
наполнены горьким урожаем войны, не горем, которое
он приносит.
Даже могильщики здесь не могут работать достаточно
быстро.
События развиваются в прямом эфире, никуда не уходите,
мы очень скоро вернемся.
Итак, переговоры Москвы и Вашингтона, главная мировая
новость, CBS News, Вашингтон Post, New York Times и Guardian в освобождении
фогила не видят хороших сигналов для Украины.
При этом госсекретарь США Рубио в эфире Сенна заявил,
что продазировать с руки завершение украинской войны
пока все-таки невозможно.
Корреспондент BBC James Waterhouse сообщает, что Зеленский
считает действие Трампа очень опасным сигналом.
Аккуратно во время обмена ВКС России нанесли по Киеву удар баллистическими ракетами.
Отставной генерал армии США Уэсли Клар предупреждает русские, ничего не делают просто так.
То есть это не же с доброй воли от Путина, как утверждает Трам.
Это закулисная сделка, в рамках которой Москва получит что-то замен.
Блумберг намекает, что это будет.
Дескать уже после завтра, наполняв Мюнкенской конференции,
может прозвучать сенсационное предложение о нейтральном статусе Украины.
Это станет главным ударом Трампа по Киеву.
Ну и ещё, оказывается, за кулисами Трамп уже давно называют Украину «нахлебником».
Отказывается гарантировать ей безопасность.
Ну то есть достало.
Президент Трамп встретил Марка Фогеля в Белом доме вчера
вечером после его возвращения из России.
Учитель был арестован по обвинениям в хранении наркотиков
после того, как власти обнаружили 11 граммов медицинской
марихуана в его багаже, когда он приземлился в аэропорту
Москвы.
«На плечах Фогел американский флаг.
Фогел сказал президенту, что сложно передать словами
то чувство гордости, которое он испытывает».
Фогел, уроженец Пенсильвании, пробыл в российской тюрьме 3,5 года,
отбывая там 14-летний срок.
Белый дом опубликовал фотографию Фогела,
выходящего из самолета с надписью «Обещание дал, обещание сдержал».
Администрация Трампа вела переговоры по обмену,
но пока неясно, что Россия получила взамен.
Также стало известно, что другой американец возвращается домой завтра,
но пока неясно, из какой страны.
Мы не знаем, как именно произошла эта сделка, что вам известно.
Марк Фогел по благодарю президента Трампа и Стива Уиткофа, который является специальным
посланником президента. Он сыграл ключевую роль в переговорах по освобождению Фогела. Он секретно
полетел в Москву на частном самолете, ненаправительственном, так что он сыграл ключевую роль в освобождении
Фогела. Впервые высокопоставленное должностное лицо США посетило России с начала конфликта на
Украине. Президент Трамп сказал, что он говорил личность Путиным, но пока непонятно когда.
Главный вопрос заключается в том, что именно США дали взамен. На какие уступки и договоренности
пошли Штаты? Трамп спросили об этом, но он не ответил ничего конкретного, но сказал, что сделка была честной.
На видеозаписи с камер наблюдения аэропорта запечатлен момент, когда полицейская собака подошла
к чемодану Фогела. За этим последовал обыск. Семья Фогела утверждает, что он перевозил небольшое
количество марикуана по медицинским показаниям. Но его приговорили к 14 годам колонии.
Фогел был освобожден в рамках обмена с Россией. Когда Трампу задали вопрос о том,
что США отдали русским взамен, он не ответил прямо, но сказал о необходимости прекратить войну
в Украине.
«Алеллое, фантастические новости, хвала президенту
Дональду Трампу, и эта фраза, которую я не часто
произношу.
Я не знаю обстоятельств, я не знаю деталей этой сделки,
мы узнаем об этом позже, и мне всё равно.
Он был учителем одного из моих сыновей, он был
неотъемленным членом нашего сообщества».
Кажется, вы как-то сказали, что это не просто какой-то
случайный парень, которого арестовали.
«Я думаю, что одна из вещей, которую мы должны выяснить,
то, что Соединенные Штаты сделали в обмен, если сделали что-то вообще. Русские не делают этого просто так.
В этом есть что-то большее, и вы знаете, есть мысль, что, возможно, этот же с доброй воли для будущих переговоров по Украине.
Я думаю, нам нужно сделать паузу, посмотреть на администрацию Байдена, когда происходили эти обмены.
Многие из нас тщательно изучали детали этого. Кем обмениваются с каждой стороны?
Я думаю, будет справедливо сделать это снова сейчас.
О деталях сделки не сообщалось. Напомню, что на этих выходных пройдет Мюнхинская конференция,
на которой будет обсуждаться будущее Украины. И, как правило, с Россией обычно все взаимосвязано.
Обмен пленными, война на Украине, даже переговоры по контролю на дваоружения.
Сделка, обсуждаемая в течение нескольких дней, является жестом доброй воли для обеих сторон,
направленным на сглаживание пути к переговорам по войне на Украине и потенциальное улучшение
отношений между Россией и Соединенными Штатами. Она подчеркнула усилие президента
Владимира Путина по построению теплых отношений с новой администрацией. И она
подчеркивает затруднительное положение, в котором оказался президент Украины
Владимир Зеленский, поскольку господин Трамп выстраивает канал связи с Москвой,
одновременно выражая глубокий скептицизм в отношении Киева. Освобождение господина
Фогеля имело иное ощущение, чем прошлые обмены российскими шпионами или пленными.
Эти обмены включали перевозку задержанных россиянами в другие страны,
где и проводился обмен, но господин Уитков полетел напрямую в Москву, что является совершенно
иной договоренностью, которая может означать новый способ ведения дел с Россией. Роль господина
Уиткофа выходит за рамки просто миссии по освобождению задержанного американца,
по словам нескольких человек проинформированных о ситуации. Господин Трамп продолжал в частном
порядке выражать скептицизм в отношении господина Зеленского, который, по его мнению,
воспользовался американской щедростью. Трамп также неохотно рассматривал любую форму гарантии
безопасности США для Украины, как часть любого урегулирования.
Очевидно, Россия хочет что-то получить в замен. Думаю, они хотят закончить войну на Украине.
Да, Белый Дум заявил, что Фогел был освобожден в результате обмена.
США сказали, что это просто шаг, добрый волик прекращению войны на Украине.
Однако русские ничего не делают просто так.
Это так. И странно, что администрация ничего не сказала об этом.
Но не забывайте, что у нас в руках много козырей.
Мы все еще поставляем оружие на Украину.
В Бельгии прямо сейчас проходит двадцать стая по счету,
но первая при Трампе исходка форматерам Штайн.
Новый глава пентагона Пит Хексит,
прибыв в Бельгию вместо встречи с украинскими военными, выбрал спортзал.
Утром, смотрите, тренировался с солдатами.
После качалки Хексит сказал, что Белый дом делает ставку на мирную сделку.
Главами Набороны Украины у миров заявил, что Киев готов к переговорам с Россией.
Одна из причин — США сегодня впервые не объявляли о новых поставках оружия киевскому режиму.
Более того, Хексит прямо заявил, что Вашингтон намерен переложить груз войны на плечи Европы.
Нью-Йорк Таймс пишет, что центральной темой нового Рамштайна стала отправка на Украину натовского контингента.
Впрочем, издание тут же уточняет, Россия этого не допустит.
Саму миротворческую стратегию НАТО Нью-Йорк Таймс называет цитата «блифуйте и молитесь».
Для сдерживания России нужно как минимум 200 тысяч штыков и ключевое поддержка США с воздуха, ПВО и разведка, а Трамп в этом участвовать не планирует.
Сама Европа прямо сейчас едва может нас крести 40 тысяч солдат.
Ну а Киев в ближайшие дни ждет американский аудит.
Трамп лично подтвердил информацию для Блумберг о визитии в Кейф Ревизора.
Головые Минфина США.
Словами, это война должна скоро закончиться.
Задача Скотта Бессента — выяснить реальную ситуацию вокруг полезных ископаемых Украины.
Как иронизировать на Fox News, в отличие от Байдена,
который получил от Киева лишь фиктивную работу для своего сына наркомана в газовой компании Борисма,
Трамп выжмет из Украины все недра, которые найдет.
Утром я занимался физкультурой солдатами, я уже сказал, что не так давно виделся с ними.
Без обид, генерал, я, наверное, больше общаюсь с этими ребятами, чем с четырехзвездными генералами,
Но теперь у меня есть возможность работы с четырёхзёздными генералами и другими людьми, которые преданы войска.
Мне нравится то, что я могу отжиматься и подтягиваться вместе с солдатами,
и просто услышать от них, что работает, что нет, как они видят свою миссию.
Я люблю это.
Каковы первые впечатления и основное ожидание от визита Питек-Хекси в Брюссель?
Да, динамика здесь действительно любопытная.
Официально заявлено, что Хэксот прибыл в режиме
«внимательного слушателя».
Но, зная команду Трампа, в это сложно поверить.
Речь идёт о контактной группе по Украине,
которая действует уже три года.
Обычно США возглавляют её работу.
Из-за этого времени группа достигла впечатляющих результатов.
50 стран – более 126 миллиардов долларов в помощи.
Но всё это теперь окутано неопределённостью.
Главный вопрос, который волнует всех Брюсселли – будущее НАТО.
Америка при администрации Трампа явно переключает
приоритет на Китай, то время, как Европе дают понять,
разбирайтесь с Россией сами.
Я надеюсь на быструю мирную сделку на Украине, которую
президент рассчитывает предоставить, а потом мы можем пересмотреть
свою позицию и способствовать этому, как вы можете увидеть
относительно Украины в контактной группе по Украине
и встрече министров НАТО, у нас будет откровенный
разговор с нашими друзьями.
Срочные ситуации требуют разговора между друзьями
о возможностях, о лидистве, о помощи, о разделении
Вы стали бы рассматривать отврадку войск на Украину?
Мы не станем отправлять американские войска на Украину.
Здесь возникает вопрос, почему Америка должна за это платить.
Ведь в Вашингтоне, да и в Лондоне считают,
что если европейцы сами не готовы вкладываться в собственную безопасность,
то и США не зачем тратить на это свои ресурсы.
Ожидается, что Кит Келлок посетит Украину на следующей неделе.
Владимир Зеленский заявил, что он также планирует встретиться с Вицепрезидентом.
с видцепрезидентом Джей Дивенсом на Мюнхинской конференции.
Но заместитель министра иностранных дел России сказал,
что любые мирные переговоры должны включать признания за Москву территории Украины,
которые находятся под её контролем.
Перспективы заключения сделки ускорила дебаты
о так называемых европейских войсках на местах для поддержания мира,
наблюдения за прекращением огня и помощи вздерживания России от будущей агрессии.
Вопрос в том, чьи войска, в каком количестве и согласится ли на это
когда-нибудь господин Путин. Европе трудно отправить на Украину даже 40 тысяч солдат,
чего было бы недостаточно, не говоря уже о запрашиваемых селенским 200 тысяч.
Небольшой контингент или размещение сил бесподкрепления будет равна сильно блефу,
который может спровоцировать Россию проверить границы допустимого.
И государства НАТО вряд ли смогут этому противостоять, заявляют военные аналитики.
Самое главное, Россия не должна выиграть эту войну. Я не говорю, что Россия должна
Я говорю, что Россия не должна победить в этой войне.
По моему мнению, это означает, что Россия не может излечь выгоды из этой войны.
Это самое важное, чего должно добиться сегодня международное сообщество.
Дональд Трамп придумает, предложит и реализует такие политические, но экономические решения,
которые заставят Владимира Путина сесть за стол переговоров и которые положат конец этой войне.
У нас будут встречи с командой президента Трампа.
Я думаю, я встречусь в ближайшие дни в Мюнхене с Вицепрезидентом Венцем.
И будет встреча, я думаю, со всей командой.
Мы рассчитываем, что моя команда будет иметь возможность контакта с Келлогом.
Что касается президента Трампа, он говорил, что он ждет меня в Вашингтоне.
А мы очень ждем, что наши команды согласуют даты и план встреч в США.
Америке. То есть, как только это будет согласовано, мы готовы. Я готов. Встречим.
Как вы оцениваете стремление президента Трампа поддерживать Украину в дальнейшем?
Ну, услугать за услугу будет то, что США получат ректоземельные металлы,
которые есть у Украины. Приемлем ли это?
Надо помнить, что президент Дональд Трамп прежде всего бизнесмен. Он сразу же проявил
деловой подход к этому вопросу. Он четко сказал, мы уже оказали Украине огромную помощь.
Соединенные Штаты уже оказали Украине огромную помощь.
Трамп объявил во вторник, что он также отправит министра финансов Скотта Бессонта на встречу
Зеленским на Украину. Эта война должна и скоро закончиться. Слишком много смертей и
разрушений. США потратили миллиарды долларов по всему миру, а показать практически нечего.
Написал Трамп в социальной сети. Ожидается, что Бессонт расскажет украинскому лидеру о
о санкциях редко-земельных минералах и о том, куда делась
американское финансирование.
Трамп только что сказал Силенскому, что если он ждет оттанц денег,
то мы получим редко-земельные металлы.
Но знаете, металлы необходимы для наших айфонов, литиевых
батарей и зубов рейпера Лил Уэйна.
Так что это что-то новенькое?
Черт, все, что Джо Байден получил от Украины, это эффективную
работу для своего сына.
Ну, еще один небольшой, но очень яркий пример того,
лихо и весело действует Трамп. Репортерного основа
агентства Ассо-Шейтед Пресс официально запретили
присутствовать в Белом доме, потому что Ассо-Шейтед
Пресс продолжает использовать в своих материалах термин
мексиканский залив, хотя Трамп переименовал его в
американский. И это не единственное шоу, которое
устроил Трамп чуть позже, но уже со своим соратником
маском в овальном кабинете случилось целое представление.
На подписание президентом США очередового указа Илон
провел своего четырехлетнего сына Малыша Икс, так его
зовут официальный Икс.
Всего у Илона 12 детей и один сын трансгендер.
В сети при этом провели скандальную параллель.
Обратили внимание на сходство фототрампа и Малыша Икс,
который прислонился к столу.
С похожим кадром из овального кабинета, на нём Кеннеди и его сын подпись и история повторяется.
Учитывая, что Кеннеди застрелили, звучит для Трампа Фугальща.
На самом мероприятии всё внимание перетянул на себя глава Дуэлж, миллиардер Илон Маск.
Сыном на плечах он обещал, что бюрократия, четвёртая неизбираемая ведь власти в США,
Призывал сделать ее подочетной.
Малышик в это время дергал отца за уши и за волосы.
Ну а еще Илон Маск заявил, что ранее он ошибся,
когда заявил, что Вашингтон оплатил отправку
презервативов для хамас.
На самом деле их поставили в другую газу, в мазамбике.
Смотрите.
Мистер Маск, вы написали, что можете привести пример коррупции.
Якобы, презервативы за 50 миллионов долларов были отправлены в газу.
Но после проверки выяснилось, что это была газа в Мазамбике.
И это была программа защиты против ВИЧ.
Так что, корректно иное утверждение.
Презервативы предназначались не для Хамаса.
Были отправлены в Мазамбик.
И ведь это уже имеет другой посыл в действии.
Почему и зачем презервативы отправили туда?
Ведь так?
И можем ли мы после такого доверять вашим предыдущим заявлениям?
заявлением. Никто не совершенен.
Мы хотим искоренить коррупцию.
Американская бюрократия – четвертый и неизбираемый
вид в власти. На высоком уровне, если
вы спросите, какая цель у Доуч, то стоит полагать,
что большая часть этого президентства заключается
в восстановлении демократии. Конечно, вам может показаться, что мы и так живем в демократии,
но если вы, извините, поймите, нельзя допускать, чтобы дуракратия на федеральном уровне была
автономной. У нас должен быть такой президент, который прислушивается к людям. Давайте немного
проверим факты. Пока он говорил свою речь, от зрителей ускользнул один интересный момент.
Единственный и неконтролируемый институт во всей политике сейчас это Илон Маск, глава агентства
в USAID всю жизнь был республиканцем и консерватором, и он говорил, что ему
потребовался месяц, чтобы повернуть USAID в сторону жесткой правой консервативной повестки.
А вот и само доказательство, что Маск не управляем. Он говорил в разы больше,
чем Дональд Трамп. Ну и кто здесь главный?
В соседях из мира распространяется вот эта обложка тайн. На ней Илэ Маск сидит за
президентским столом, резалют в овальном кабинете.
Есть ли у вас какой-нибудь комментарий насчет обложки
тайм, где Илон Маск сидит за вашим столом резолют?
Журнал «Тайм-дезюпор» существует?
Я даже не знал об этом.
Если вы считаете, что кто-то ворует у вашей семьи, неужели
вы будете стоять в стороне и ничего не делать?
особенно если ваша семья испытывает финансовые трудности.
Конечно, вы не будете стоять в стороне, опустив руки, вы наоборот.
Сделайте всё, пойдёте, на чрезвычайные меры,
чтобы защитить свою семью. Именно так поступил Дональд Трамп,
когда решил бороться с правительственным расточительством и коррупцией.
Для этого он пригласил Илона Маска, и технологический гигант
показал мастер-класс по основам экономики в овальном кабинете.
Но тем, кто наживается на упадки Америки, всё равно,
которые собираются каждый день в Вашингтоне профинансированы логистами с большими деньгами и правительственными профсоюзами.
Все они борются за сохранение федеральной клиптократии.
Илон Маск должен убрать свои грязные руки, свои грязные жадные руки от нашего правительства.
Я бы хотел, чтобы во второй статье было право на то, чтобы мы могли отстранять от должности фальшивых министров.
Если бы такое было, я бы уже завтра отправил Илона Маска в отставку.
Идите на Илон Маск и Дональд Трамп.
Это истерика обычная дела для демократов.
Но дембартия не расстраивается из-за того, что Федеральное правительство
тратит сотни миллиардов долларов на расточительные мошенческие программы.
Наоборот, они расстраиваются из-за того, что эти программы стали широко известны.
Они как маленькие дети, которые залезли в банку с печеньем и попались.
Немедленно перенесемся в утро не в Вашингтон,
Вашингтон корреспондент Бюро-Ре новостей и с нами на прямой связи из американской столицы, Игорь Наймушин, Игорь, здравствуйте.
Вот не любим мы, конечно, штампы, но этот, более чем уместен сейчас, больше вопросов, чем ответов.
Что стало известно о этом таинственном, невероятно быстром обмене заключенными Соединенными Штатами,
который Трамп увязывает непосредственно с украинским конфликтом.
Ещё Уитков сказал, что помогал в обмене некий Кирилл.
Что за Кирилл?
Евгений Ольга, здравствуйте.
Действительно, сейчас вся история возвращения американского гражданина на свою родину
окутана большим количеством вопросов, и до сих пор остается неизвестно,
кто вернется в Россию в обмен на Фогеля.
При этом известно, конечно же, то, что для самого Дональда Трампа этот эпизод,
этот исторический эпизод, который для него является таковым,
символизирует шаг к куплению отношений с Россией.
И он вчера одновременно, говоря о освобождении и возвращении Фогеля,
говорил о том, что в переговорах с Россией по урегулированию украинского конфликта
уже достигнут огромный прогресс, так сказал, но при этом не уточнил.
в чем именно и когда, наконец, ожидается его разговоры или встреча с российским президентом Владимиром Путином.
При этом то, что касается самого Погеля, то он, похоже, был больше всех рад тому, что вернулся, наконец, в США,
потому что по его, ну, откровенно, можно сказать, без связной речи и банки пива в руках, а также фотографии с стаканом спиртного в самолете
Можно было понять, что он как раз готовился основательно к тому снегопаду и к тому холоду, который сейчас спустился на американскую столицу.
Что касается того, что Россия получит замен, мы, конечно, исходим из того, что это будет хотя бы Одесса.
Продолжение разговора. Мы видим огромное количество спекуляций.
Рейтерс в частности уже называет имена тех, кто может вернуться в Россию.
Стировать не будем. Дождёмся и самолета.
Я надеюсь, в рамках эфира тоже дождёмся, который приземлится в Москве.
Что касается политики США, Вашингтона, Дональда Трампа.
Трампа отправил в Европу своего главу пентагона.
Как же там заявил? Возвращение границам Украины 14-го года точно не будет, в НАТО Украину точно не возьмут.
Если европейцы появятся на Украине, то 5-я статья НАТО на них распространяться не будет. Звучит все это жестко. Есть подробности?
Игорь?
Действительно сейчас, по сути дела, американский президент отправил уже и отправляет еще в будущем,
если мы говорим про визит Бессон-то предстоящий, всех своих посланников,
чтобы они прямо донесли до европейских союзников и до Украины,
что нынешняя американская администрация не блефует и не шутит,
говоря о том, что она намерена как положить конец конфликту на Украине,
так и качественным образом пересмотреть весь подход,
который раньше был у Вашингтона в отношении европейской безопасности.
В этом плане Хэксид сегодня прямо заявил, что для США приоритетом является
сдерживание Китая в Индотихоокеанском регионе, а Европа и страны НАТО на
европейском континенте должны сами заниматься вопросами собственной
безопасности. Но при этом одновременно он и говорит, что о выводе или о сокращении
американского контингента в Европе речи не идет. Таким образом сейчас
Остается неизвестно, о чем договорятся стороны в рамках
нынешней контактной группы по Украине, которая началась.
Но при всём при этом все чиновники, которые от имени американского президента,
и это имени Вашингтона, выступают в Европе или будут выступать в Европе,
они уже недусмысленно дают понять, что подход Вашингтона меняется
и Трамп всерьёз настроен на прекращение конфликта на Украине.
Спасибо вам большое. Элегантный сапкор Рио Новостей и Игорь Наймушин, с вами на прямой связи на фоне капитоля, обратите внимание, что за спиной Игоря Наймушина рабочий день столицы США.
Фактически нет машин, нет людей, то есть небольшой снежок для американцев, как всегда, это гигантское ЧП.
Ну, что поделать? Наверное, это для нас даже хорошо, прошу.
И снежок, кстати, никто не убирает, обратите внимание.
Это деревня этот Вашингтон.
Значит, что касается того, что мы только что обсуждали с коллегей Сушингтона,
самое главное в факте освобождения господина Фогеля — это то, что восстановлен диалог с Соединенными Штатами,
который полностью отсутствовал предыдущей администрацией.
Почему? Потому что Трамп умеет держать свое слово
И с ним, наш президент, видит возможность о чем-то разговаривать.
Ну ведь при Байде не тоже был большой обмен?
А это был обмен, но не диалог.
А здесь, посмотрите, здесь это прелюдие к нечто большему.
Но политические дела, бог с ним...
Да вы что, самое интересное?
Самое интересное. Хорошо.
Значит, тогда, тогда Рамштайн.
Ни о чем никто там договариваться не будет.
Там господин Келлок доведет под запись партнером Паната, что они должны делать.
Те запишут и скажут, ай ай сэр, это есть по-английски.
И будут делать.
Для меня это абсолютно очевидно.
Еще и потому, помните, здесь у вас сюжет был с господином Дудой.
И будут говорить, вот Трамп, он сейчас найдет способ, он сейчас вот придумает.
Слушайте, ты же президент целой страны.
Ну пусть Польша, ну это что же страна в конце концов?
Она гораздо больше и солиднее, чем вот эти вот эти, прихлебал ты там рядом с ней, расположенные.
Ну ты чего ждешь, что все вот опять от Трампа?
Ну ты хоть сам что-нибудь придумай.
Но неспособны.
У них напрочь отшибли.
желание и способность размышлять и что-то предлагать.
Американцы, кстати, ошибли, молодцы, надо отдать должное.
Поэтому никогда они не выведут свои войска из Европы,
потому что это тот самый кнут по щелчку,
которого европейцы будут подпрыгивать.
Но меня не может не настораживать факт,
Это то, как Пахамские ведут себя отдельные натовские страны на Балтике.
Смотрите, они там кого-то пытаются задерживать, досматривать.
Какие-то обсуждают возможности захвата наших судов.
Мне это все напоминает свору маленьких сапочона,
которых вывели на прогулке.
Они тявкуют на что-то большое.
Но за этим стоит продуманная достаточно политика.
То есть они ведут вот эту тактику таких мелких мелких укусов и мелких пакостей.
Понимаю, что может быть мы вот в силу своей масштабности, огромности, солидности в конце концов.
На каждое вот это подтягивание может быть не будем успевать или посчитаем ниже своего достоинства реагировать.
это опасная тактика, и здесь им ничего не должно сходить с рук,
ни одна, ни самая малейшая вот эта вот пакостя.
Можно планировать провести учение Балтийского флота,
объявить районы Центральной части и Восточной части Балтийского моря
опасными для судоходства, провести там ракетные стрельбы,
Практические бомбометания, артиллерийские стрельбы,
показательное именирование тоже можно провести.
Они должны четко понимать, что им с рук ничего не сойдет.
Вот залетел МИ-24, как они заявляют,
на 6 километрах в воздушную пространство Польши.
Только это пусть радуется, что МИ-24 там пролетал,
они посчитали вот так на своих радарах до потопты,
что он куда-то залетел.
Ладно, ничего не переживают.
В том-то и дело, потому что, не дай бог, для них, когда циркон полетит, они даже не увидят его, не увидят.
Но еще раз повторюсь, надо со всей серьезности относиться к их поведению, потому что я смотрю, там вот так вот они четко разделили, вот эта вот такая тявкающая группка, потом группа такой старой Европы, которая изображает из себя что-то такое относительно солидное.
Дальше Великобритания, которая всем этим-то в Тихоря якобы управляет,
ну и Соединенные Штаты, которые ставят задачу.
Вот такое распределение ролей.
Поэтому в Ромштане, украинцы продолжают, будут продолжать просить денег,
просить всего, чего только могут выпросить, потому что понимаешь,
что Келлок-то приехал просто ставить задачу,
а следующий приедет, спрашивает, где деньги.
А деньги, понятно, где деньги по карманам, оружие.
Будут говорить о нем.
Мы вернем в шепчеразминутку.
Они половину продают, только как отменили.
Путин и Трамп сами примут решение о контактах друг с другом,
а проходящий прямо сейчас обмен американца Фогеля на гражданина России.
Имя не названа.
Продукт переговоров по одному из каналов,
через который такие контакты осуществляются.
Об этом сообщил глава Министерства иностранных дел России Лавров,
сам американский президент Трамп. Назвал достигнутую договоренность важным элементом окончания украинской войны.
Трамп поблагодарил Путина за то, что Москва хорошо тислась к Вашингтону.
Спецпосланник Трампа Уитков, который накануне тайным образом посетил Москву для организации обмена,
заявил, что это сигнал и свидетельство будущих хороших отношений о России и США.
Контакты самого Путина и Дональда Трампа он назвал дружескими, у них прямая цитата,
прекрасные отношения. Имя гражданина России, который должен вернуться в Москву по-прежнему,
неизвестно. Ждём, конечно, подробностей, ну и всё, что известно к этой минуте. Смотрите.
Ночью в мороз и под снегом мастер эффектных сцен Трамф выходит встречать освобождённого из
российской тюрьмы. Это кто-то очень особенный. Американский учитель, который попался с
с Марихуаной в аэропорту Шереметьево в 2021 году появляется
со звездно-полосатым флагом на шее.
Вашингтон из Москвы его привез спецпосланник президента
Стив Уитков.
Именно его частный гольф-стрим приземлился накануне
в аэропорту Внукова-2, Трамп с собой, как видно, доволен.
Сам Фогел с банкой пива в руках трезвым не выглядит
и бесконечно благодарит и Трампа и Путина.
«Мы просто хотели вернуть его домой, я должен был
вернуть его, потому что я не хотел проблем с его
матерью».
«Я также хочу сказать, что Путин был очень щедрым,
помиловав меня.
Я чувствую себя самым везущим человеком на Земле».
Сделку по Фогелу Трамп называет успешной и очень разумной, говорит про начало конца украинской войны и анонсирует новый обмен.
Кто-то будет освобожден завтра, вы об этом узнаете. Мы хотим это завершить.
Это только начало сделки, сэр.
Я думаю, что это добрая воля. Что касается войны, там были убиты молодые солдаты. И это ужасно.
Так что мы хотим заключить сделку. Я думаю, что это очень важный элемент, и вы стали его частью потому, что это может стать большей частью сделки по завершению войны с Украиной.
Мы очень ценим то, что сделал президент Путин. Мы достигли большого прогресса. Мы поговорим об этом завтра.
Трамп при этом уходит от прямого вопроса. Обсуждал ли войну и освобождение Фогила с Путиным лично?
Господин президент, говорили ли вы с Путиным лично?
Я хочу сказать, что я очень ценю то, что они сделали и разрешили Марку вернуться домой.
Каковы были условия этой сделки?
Очень-очень справедливыми и разумными, в отличие от сделок, заключенных в последние годы.
Что в обмен получила Москва теперь главный вопрос.
Что вы отдали в замен?
Не так много. Россия обошлась с нами очень любезно.
Собственно, я надеюсь, что это начало отношений в рамках которых мы сможем закончить эту войну.
Первая фото со освобожденным гражданином Америки публикует спецпосланник Трампа.
Фогель, как видно, принял еще на борту.
Двойной виски с альдом на тарелке сыр и смородина.
Он позвонил и произнес, «Бон Джорно, я сказала, что сейчас неподходящее время для звонков, спросила, где ты», он ответил.
«Я в московском аэропорту жду, самолета вечером должен быть в Вашингтоне, я возвращаюсь домой».
Выйдя из самолета, Фогел – фанатской шапке футбольного клуба «Питсбург Стиллер» сцелуют американские снегы.
С исправительной колонии под Рыбинском – это Ярославская область Фогела, отпустили 6 февраля через 5 дней, отправили на самолете домой.
по какой процедуре был освобожден гражданин США, не сказали даже российскому адвокату.
Это первые кадры Марка Фогелла, которую улыбается, наконец-то выйдет на свободу после того,
как провел последние три с половиной года в российском заключении.
Фогелл был арестован в Москве в августе 2021 года.
На видеозаписе с камер наблюдения аэропорта виден момент,
когда полицейская собака обращает внимание на багаж Фогела,
что приводит к полному обыску.
В сумке пенсионера учителя Фогиллу 65 обнаружили 17 граммов наркотика и гашишное масло.
На этих кадрах с камер видеонаблюдения жена, граждане на Америке, бросает пакет с уликами,
пытаясь успеть до прибытия следственной группы.
Как мы знаем, предыдущие обмены в решении украинского вопроса так ни к чему и не привели.
И теперь это подчеркивает и Уоллс такое событие в освобождении американского учителя Марка Фогила,
знак того, что страны двигаются в правильном направлении, чтобы положить конец жестокой и ужасной войны на Украине.
New York Times сообщает, что Уитков, не только спецпосланник, но и партнер Трампа по бизнесу с конца 80-х годов,
уже занимается подготовкой российско-американских переговоров.
Забрать Марко Фогеле было критически важно.
Русские очень помогали в этом опросе. У Трампа и Путина отличная дружба, и она будет продолжаться. Это очень хорошо для всего мира.
Трамп поручил Уиткову играть определенную роль в процессе урегулирования полномасштабного конфликта.
Для этого президент США несколько недель назад тайно расширил полномочия посланника за пределы вопросов Ближнего Востока с целью открытия переговорного канала с россиянами.
Источники также сообщают, что Уитков уже имел прямые переговоры с неназванными близкими союзниками Владимира Путина и также обсуждал Украину с контактами в Саудовской Аравии и Катере.
Последний раз американский чиновник с хожего ранга прилетал в Москву в ноябре 2021 года.
Директор ЦРУ Уильям Бюрнс тогда встречался с секретарем совбеза Патрушевым и директором СВР Нарышкином.
На повестке, как и сейчас, был украинский вопрос.
Президент сделал возвращение американцев домой своей главной задачей.
И это, конечно, положительный момент, который хорошо скажется на наших отношениях с Россией.
То, что сейчас происходит, это хороший знак, который показывает, что Россия открыта к сотрудничеству.
Это шаг навстречу.
В Кремле подтвердили, что в обмена освобожденного фогиля Москва ожидает ответных действий от Вашингтона.
Пресс-секретарь президента Песков заявил, что речь о новом витке отношений.
Как и ранее мы сообщали в последнее время по линии соответствующих ведомств.
Была интенсифицирована работа, были контакты, и результатом этих контактов стало освобождение фогиля,
а также одного из граждан Российской Федерации, Российской Федерации на днях.
Больше подробностей нет. Москва предпочитает конфиденциальность в деликатных вопросах.
Как вы понимаете, дипломатические и иные контакты, они в общем-то любят тишину,
контакты есть, они продолжаются. Ну вот, результаты наши американские коллеги
решили объявить, у нас все-таки другой подход к договоренностям, которые достигаются на этого.
продукт одного из каналов по которым эти эти контакты осуществляют. Я здесь просто хочу еще
раз подчеркнуть, что для эффективной дипломации мы предпочитаем соблюдать договоренности о
армия россии нанесла групповый ракетный удар по цехам украинских предприятий
которые производят беспилотники цели удара достигнуты сообщают минобороны часть пораженных
объектов находилась в киеве там не менее 16 прилетов полистики на этих кадрах из украинской столицы
полыхает здание крупного склада взрывы также гремели в сумах николаеве полтавской области в районе
Кировограда и Житомира. Сообщается, что в атаке были задействаны не менее 200 ракет и Бопла Герань и Герберах.
Среди пораженных целей гне дитцевские газоперерабатывающие зовут Черниговской области на кадрах со спутников
видно мощнейшее возгорание вместе, где находятся предприятия. Еще одно тепловое пятно на спутневых снимках,
на месте склада боеприпасов и позиции украинских ПВО под Николаевым.
Постоянное вранье повитренных сил Украины о том, что они все сбили,
разоблачает нарде безуглое молоподобное ложь, только усугубляет и без того критическую ситуацию.
Ведь если и западные спонсоры будут считать, что ПВО Украина и так все сбивает,
новые зенитные комплексы никто не даст.
армия россии продолжает добиваться успеха и на земле под покровском наши бойцы улучшили положение
в лысовке удачным и срибным под часовым ярм наши штурмовики выбили противника из ландшафтного
парка клибанбек а также продвинулись к роднику юго-восточной украинские боевики стремительно
теряют позиции в центре города там под их контролем осталось лишь несколько высоток
которые отрезаны от снабжения.
Давай дальше чистим. Наша!
Давай, пошли, пацаны.
Это чистая уже?
Да, это чистая.
Дальше, надо до восьмой, брат.
Там чистая я честна.
Пошел, пошел, Пул. Пошел.
Заходи, досмакай.
Пошел, пошел.
Подожди, подожди.
Давай.
Российские штурмовики методично
зачищают укрепрайон украинских формирований,
двигаясь парами, войны,
Прочёсывают позиции, где противник пытался удержать оборону.
Проверяют систему ходов в каждой ячейке следы хаотичного
бегства, пустые магазины и разбросанное снаряжение.
Мы едем в направление Часовой Яра вместе с саперами
24-й отдельно механизированной бригады.
Там российский эффи-ведрон попал в автомобиль, который
перевозил снаряды.
Наряды разлетелись на дорогу, теперь задача саперов — расчистить дорогу от снарядов, которые горели, но не взорвались.
Все сильно разведано. Такие выезды не очень прикольные из-за того, что все все видят, все пристрелено, все как на ладони, негде спрятаться.
Марские пехотинцы группировки войск Восток подбили американский внедорожник Хамви.
Термоборический боеприпас превращает бронетехнику в огненный факел.
Ещё одно точное попадание по блин дажу, где находился пункт запуска беспилотников.
Взрыв разносит укрытие в щепке, брёвно.
Куски земли и обломки разлетаются в разные стороны.
И перед этим вы работали в самом часовом еру или там в окрестности?
В самом часовом яре.
Как там обстановка? Какие задачи там выполняли?
выполняли. Задачи выполняли разные. Останавливали противника,
все минировали, чтобы противник не мог подойти. Но самое плохое,
там не дают работать, не дают работать нам. Дроны со сбросами не дают нам работать,
артиллерия. Ну и враг наблюдает, наблюдает и очень страшно наблюдает.
На Красно-Армейском фронте снайпера группировки войск-центр с одного выстрела сняли боевика
32-ой механизированной бригады ВСУ,
который во всю прыдь бежал к блиндажу.
Наступление российских передовых отрядов с воздуха
поддерживают операторы дронов, стая, беспилотников.
Настегла американскую БМП Бредли за 3 миллиона долларов.
Уничтожила противотанковый гранатомёт,
миномётный расчёт и грузовик с боекомплектом.
На покровском направлении тяжело.
Всем трудно, не только минометчикам, а вообще всем и артиллеристам и пехоти.
Всем тяжело. Они здесь давят, пытаются пройти к Днепропетровскому району.
Да, враг сил не жалеет. Давит, у них есть чем. И они давят, очень много их сюда идёт.
Они превосходят количеством.
На Запорожском фронте в огненный ад позиции бандеровцев превращают расчёты тяжёлых огнемётов сонцепёк.
Термобореческая смесь прошивает вражеские укрепления на Упенском направлении.
Операторы дронов первой танковой армии накрыли отряд в ВСУ,
в которой надеялись переждать атаку первое попадание,
осколочно-фугасным снарядом второе зажигательным.
Российские подразделения начали уничтожать позиции ВСУ в Днепропетровской области.
Бойцы ударно-разведовательного батальона ликвидировали расчет дронов-шпионов
шпионов следом на воздух взлетает микроавтобус с боевиками.
Соединение южной группировки войск блокировали пути
от кода киевских сил из населенного пункта «Дачная».
Там мотострелки выловили шестерых украинских солдат.
Под Купинском наши войны ликвидировали группу пехоты,
которую Киев бросил затыкать дыры на фронт.
В районе Купинска русские, очевидно, пытаются форсировать реку Оскол.
можно заметить, что два плацдарма на другом берегу
безусловно удалось создать, возможно, даже третий.
Из этого района Купинска можно было бы наступать
в направлении северо-запада и, возможно, соединиться
с одновременным наступлением российских сил из района
к северу от Харькова.
Если эти два наступления встретятся где-то в центре,
они образуют клейщи, что позволит отрезать значительную
территорию и окружить украинские войска.
Речь идет о площади примерно 100 на 150 километров.
Лётчики в ВКС разрушили переправу в районе станции Купинску-Зловой,
которые в СУ использовали для снабжения своей группировки на восточном берегу Рекиаско.
Борожирующие ландсеты добивают остатки техники на Кураховском фронте.
Дрон врезается в танк на полном ходу, через несколько метров машина уже замирает.
Укровояки бросают броню и спасаются бегством.
Как бы Украина не развивалась и не продвигалась в сфере
безпилотных летательных аппаратов, по словам пилотов,
остановить наступление России все равно не удастся
без болей боеспособной пехоты и напередовой.
Как бы интенсивно, как бы обильно мы не работали
дронами, любые бои, любые взятия каких-то территорий
берутся на земле.
В этом-то и большая проблема.
Нам не хватает людей.
Если у противника ресурс огромный, агроменей…
Не *** кончают ***.
Бойцы батальона суда платов сожгли два американских БТР М-117 в Вашингтон.
Отправил Киеву технику, предназначенную для военной полиции.
15 тоннная машина не спасает экипажа от прямого попадания в дронов.
А это кадры настоящего подвига.
Наш воин в одиночку ликвидировал целое подразделение в ССУ.
Незаметно подошел к опорнику и закинул туда противотанковую мину.
еще один пример стойкости и героизма мотострелки южной группировки войск
четвером захватили укрепление и неделю обороняли позиции от украинских атак
в первую же ночь как мы закупились на нас был первый накат противника
ночью в количестве трех человек на как был отбит
на следующей во второй половине дня на нас был накат с техникой
Брэдли был уничтожен от Анкова Минния и хода была тоже перебита.
Задержали, сколько могли, все удержали. Задача выполнена.
Возвращение Украины к границам 2014 года нереалистично, как и вступление Киева в НАТО.
Заявил в Брюсселе шеф-пентагонный Хексит, призвал перестать союзников по Альянсу преследовать иллюзорные цели.
В зале сидел министр обороны умеров и слушал, как Вашингтон сливает Зеленского.
Сам Зеленский сегодня сказал, что его пытались убить, что рядом стреляли,
был ранен охранник, но новость почему-то не разошлась.
В ради Зеленского тоже сливают.
Гомоосексуалист Гончуренко назвал его Ким Чен Зе,
Зе, намекая, видимо, на северо-корейского товарища Кима.
Ким, при этом легитимный и признанный в мире,
а Ким Чензе просрочился еще в прошлом году.
Сегодня же стало известно, что американских солдат на Украине тоже не будет.
А если появятся европейцы, то 5 статья НАТО на них распространяться не будет.
Шеф-натор Ютте не возражал.
Он лишь добавил, что Путин будет наказан.
Если он нападет на Альянс про наказание за Украину,
Рютте, пожалуй, впервые ничего не сказал.
Возможно, Рютт просто забыл.
Посмотри.
ОДА, ОДА.
Несмотря на то, что Россия ослаблена,
она остается вне всяких сомнений опасной,
именно продвигается вперед.
Наша работа в качестве министров
обороны заключается в том, чтобы вложить в руки украинских бойцов то, что им нужно, чтобы воевать.
Я рад, что к нам присоединился господин Хексер. Он заверил меня этим утром. Продолжающиеся
преданности и вовлеченности США в дела контактной группы. Я очень ценю возможность
поделиться с вами подходом президента Трампа к войне на Украине. На фоне того,
К тому, как война приближается к отметке в три года, наш посыл ясен – кровопролитие
должно остановиться, и эта война должна закончиться.
Президент Трамп был откровенен с американским народом и
с многими вашими лидерами – остановить боевые действия
и достичь устойчивого мира – это приоритет номер один.
Он намерен закончить эту войну при помощи дипломатии,
и собирается усадить Россию и Украину за стол переговоров.
Но нам надо начать с принятия того факта, что возвращение
границам Украины 2014 года – это нереалистичная цель.
Приследование этой иллюзорной цели только продлит войну
и принесет больше страданий.
Надежный мир на Украине должен включать гарантии безопасности,
чтобы можно было быть уверенными в том, что война не начнется
снова.
Тем не менее, Соединенные Штаты не считают, что членство
в НАТО для Украины может быть реалистичным итогом
урегулирования этого конфликта.
Вместо этого, любая гарантия безопасности должна быть
подкреплена эффективными европейскими и неевропейскими
войсками.
Если эти войска когда-либо будут размещены на Украине
в качестве миротворцев, то они должны быть размещены
в качестве миссий вне НАТО, и на них не должна распространяться
5 статья.
«Я хочу, чтобы все четко понимали, любая гарантия
безопасности не будет включать размещение войск США на Украине.
Мы также хотим здесь сегодня прямо и однозначно заявить, что суровая стратегическая
реальность не позволяет США быть преимущественно сосредоточенными на безопасности только Европы.
Ожидаете ли вы получить более четкое представление о мирном плане на Мюнхенской
конференции по безопасности или уже после того, как Келлок посетит Киев? Как вы думаете,
будет ли тогда больше ясности?
Я думаю, что решение этого конфликта будет зависеть не от китокеллога.
Он просто представит свои варианты,
а результат будет зависеть от президента Зеленского и других лидерам.
Мы видим, что ситуация на поле боя довольно тяжелая.
Украина каждый день ведет жестокие бои.
Мы должны продолжать нашу поддержку Украина,
потому что единственный путь к миру лежит через силу верно и обратно.
Если мы будем слабыми, то российские агрессии и война будут продолжаться.
Мы считаем, что сейчас самое время нарастить поддержку Украины, чтобы показать России, Китае, Северная Корея и Ирану, что западные страны не снижают поддержку Украины, а наоборот, наращивают.
Как вы интерпретируете заявление президента Трампа, которое мы слышали в понедельник, что Украина может в какой-то момент стать частью России?
частью России. Относитесь ли вы к этим заявлениям серьезно? И если нет, то насколько вы обеспокоены
тем, что эти заявления делают хрупкой приверженной Западу Украине в глазах Москвы и могут подорвать
будущие гарантии безопасности? Мы работаем в координации с командой Трампа на всех уровнях,
и мы довольны ходим этой работы. На этой неделе многие американские возакопоставленные
чиновники посетили Европу штаб-квартиры НАТО, и наш консенсус состоит в том, чтобы Украина,
Во-первых, была в как можно лучшей позиции для начала переговоров,
а во-вторых, чтобы вне зависимости от результата этих переговоров,
мы все были уверены в том, что соглашение, которое будет достигнуто, будет длительным.
Поэтому никаких минских договоренностей, которые были в 2014 году.
На данный момент, если Путин нападет на НАТО, то наша реакция будет сокрушительной, и он проиграет.
Поэтому ему лучше даже не пытаться, и он это понимает.
Наши сдерживания и обороны сильны.
Редакт канцлеры ФРГ Алиса Вайдель назвала восстановление отношений с Россией в своей миссии,
сделала это лидер альтернативы для Германии в Будапешти по итогам переговоров с премьером в
Англии Орбаном. Для Вайдель это первая встреча с европейским лидером, то есть своего рода,
в выход из изоляции. Орбан сказал, что за альтернативой для Германии будущее партию поддерживает почти
20 миллионов немцев. До парламентских выборов ФРГ остаётся 11 дней. Глумятся над Шольцем и в самой Германии.
Мол, вместо борьбы с экономическим политическим кризисом в стране, канцлер ФРГ забочен физической формой.
Что в этом плохого? Занимается на тренажёре для Гребли Таурус. Тоже название у немецких дальнобойных ракет,
Шольца отказывается поставлять Киеву.
Бильд отмечает, что тренажер у Олафа, такой же, как у героя Кевина Спейси из сериала «Карточный домик»,
Фрэнк Андервуд – там влиятельный беспринцип на американский политик, который становится президентом США,
но в итоге его убивают.
Кроме того, герои Спейси – бисексуал, который устраивает орги из-за своей женой и агентом секретной службы.
Возможно, немецкие журналисты такими сравнениями намекают на некие неизвестные, пока страницы биографии Ола Фаршольца.
Готовы крокенролу?
«Вообще-то это ясно, как божий день. Он хочет сохранить свою работу, работу, которую дает ему в Германии максимум власти».
Всем уже и так понятно, что следующему правительству
Германии предстоит решать тяжелейшие проблемы.
Миграция, экономика, изменения климата, пришедшая в упадок
инфраструктура и ко всему этому большой страх, что
начнется война.
За годы на пост у Кастлера что стало с вашим тяжелейшим
поражением, а что – главным вашим успехом?
Для меня война России на Украине по-прежнему остается
главным вызовом. Она представляет угрозу нашей архитектуре безопасности,
которую мы возводили в Европе десятилетиями. И конечно же, теперь все по-другому.
Это война для нас всех в Германии и Европе. Большая проблема.
По ставками оружия на Украину придется заниматься и следующему правительству Германии,
независимо от того, кто станет канцлером. Почему вы хотите остаться федеральным канцлером?
Я хочу и дальше быть каршером, потому что хочу позаботиться о том, чтобы у нашей страны и дальше было все хорошо.
Мира безопасность для меня — центральная тема.
Вы в хорошей физической форме. Я в хорошей физической форме.
Олов Шольц включил спортивный режим. Он предельно сконцентрирован и занимается на тренажере для Гребли с очень щекотливым названием.
случайность или всё-таки завуалированное послание в самый разгар избирательной компании.
Но даже если это и случайность, то случайность крайне любопытная,
поскольку у тренажёра такое же название, как и у боевой системы,
которую ранее Шольц отказывался передавать Украине.
Не тонко ли намекает Шольц?
В документальном фильме про канцлера ответ на этот вопрос оставляют открытым.
На этих кадрах Шольц уверенно гребет в будущее.
И эти кадры напоминают сериал «Карточный домик»,
в котором самый могущественный политик США также занимается
на тренажёре для гребли, чтобы держать себя в хорошей
физической форме.
«И возвращаемся к невероятным заявлениям, сделанном в
Верховной Раде, где господин Генчеренко, экстремист,
живодёр, людоед, гомосексуалист, назвал свою страну Северной
Кореи, сравнив нелегитимного Зеленского с мировым признанным
лидером Ким Ченлиным.
Послушай.
Знаете, тут пока засидали, и под гаслом и либерторианство
перетворило Украину на певничную Корею.
Ну, подивица сами, что мы маемо, кордоны закрытия.
Да.
Все это лобачення контролюется урядом.
Да.
Маемо вождя Ким Чен Зе.
Да, маемо его Ким Чен Зе.
Мы в Германию переносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро Михаила Антонов.
Миша, здравствуй! Немыслимые новости совсем недавно, они в самом деле казались невероятными, приходят из Брюсселя, с Ромштайна.
Что все это значит, Михаил? Украина осталась без НАТО, украина осталась без денег, украина осталась без европейских солдат,
Что еще было объявлено? Расскажите.
Здравствуйте, Оля. Здравствуйте, Женя.
Во-первых, я бы не стал все-таки называть это мероприятие, которое происходит в Брюсселе Рамштайном,
потому что к Рамштайну оно уже не имеет никакого отношения.
Лой Тостин ушел в историю.
Американская авиабаза, в общем, далеко.
Это такой наследыш Рамштайна, скажем так,
Потому что, как мне кажется, Трампу совершенно не нужны
байденовские форматы, он будет изобретать свои новые.
Действительно, два громких заявления от Питих Эксито,
министра обороны Соединенных Штатов, касающийся, во-первых,
того, что он не видит Соединенные Штаты, не видит Украины в
НАТО, и в случае отправки миротворческого какого-то
контингента на Украину, Америка не будет отправлять туда своих солдат.
Иными словами, речь, видимо, идет о том, что никаких гарантий безопасности Соединенные Штаты
Украине давать не будут. И это в общем вписывается в политику Трампа по перекладыванию основного
времени украинского кризиса на плечи европейцев. Ну вот мы помним, что прощаясь
Лоид Остин на 25 рамштайне анонсировал пакет в помощи в 500 миллионов долларов для Украины.
Сейчас Британия, которая берет на себя руководство этим клубом, друзей Киева,
обещала 150 миллионов фунтов.
То есть даже несмотря на разницу в курсе между долларом и фунтом,
И фунтом мы видим, что объем помощи резко сократился,
что говорит о реальной способности Европы поддерживать ту
интенсивность конфликта военных поставок финансовой
помощи, которая исчезает, выпадает вместе с дистанцированием
США от этого кризиса.
Действительно явно, ну нельзя говорить о том, что Европа
полностью выключится из этого кризиса.
Британцы и на континенте некоторые правительства явно
рассчитывают на то, чтобы превратить эту войну Байдена
в войну Трампа, но большое желание, явное новое башенгтонское
администрация на эту тему не испытывает.
В ближайшие дни много покажут, много расскажут, мы ждём в Германии нашествие европейских политиков,
но из этой говорений бесконечной, которая нас ожидает в ближайшие дни,
а я напомню, что впереди у нас ещё и встречи министров обороны НАТО, и встречи министров иностранных дел НАТО,
которые потом всё плавно перетекают в Минкинскую конференцию по безопасности,
надо будет серьезно отсеивать информационный шум от действительно
серьезных вещей. Ключевые фигуры ближайших дней это Кит Келлок,
спецпредставитель Трампа по Украине, это Марко Рубио, новый гости-критарь США и
новый вице-президент Джей Дивенс, Оля. Да, Михаил, давайте сразу отсеим
информационный шум от действительно важного, вы как самый опытный журналист
летописец Мюнхинских конференций, насколько вероятно вот это заявление,
которым сейчас трубят все западные СМИ, что оно будет произнесено на полях или
в зале Мюнхинской конференции о том, что Украина будет нейтральной или это
все пока действительно только инфраунционный шум.
Ну, вы знаете, Кит Келлок несколько дней назад шла речь о том,
что Кит Келлок должен представить уже какой-то более
менее оформленный план Трампа по регулированию ситуации
на Украине, кризисы на Украине, он потом опроверк эту информацию.
Но тем не менее каких-то заявлений от него ждать можно.
По крайней мере, он рассчитывает провести на полях конференции консультации со своими европейскими коллегами.
Плюс я знаю, что в Вашингтоне он уже встречался с послами европейских стран, то есть какая-то такая работа в кулуарах идет.
Но, в общем, на Мюнхенской конференции можно ожидать всего чего угодно, особенно в этом году настроение примерно такое же, как и 8 лет назад, когда презентацию первой администрации Трампа устраивал тот его вице-президент Майк Пенс.
Спасибо большое, Миша. Михаил Антонов, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи Берлин.
Профессор. Ольга, сразу давайте действительно отделим информационный шум от реальных событий.
Обмены политическими, скажем так, или разведывателями, заключенными у нас продолжались все годы.
Вспомните, 22-й год обмены Бута, обмены Ерошенко.
В прошлом, 24-м году 1-го августа был большой обмен.
Тогда многие СМИ говорили, что это начало чуть ли не переговоров России и Западам.
Правда, через 5 дней мы получили наступление в Курской области со стороны противника.
Что меня действительно беспокоит?
Беспокоит меня несколько вещей.
Первое, начиная с Брежнева, мы все время делаем какие-то американцам жесты доброй воли.
Я никогда не помню, чтобы Соединенные Штаты сделали бы жест доброй воли первыми, чтобы улучшить отношения с ним.
А, корочка!
А что, они рынок сбыто получили!
Я шучу-ка.
В чем тут жест доброй воли-то? Получение рынок захват рынка сбыто, это чистая прибыль от дюти жестов.
Где ли вытолкали их?
Тут нажились на рынке, 10 лет, неплохой.
Что бы устроило профисуру?
Что должна получить Москва, чтобы нас это удовлетворило?
Чтобы нам понравился этот рамп?
Вы знаете, Ольга, меня беспокоит.
Зеленский Одесс, Киев, выбирайте.
Я когда слышал про жесты добре воли, я сразу перемещаюсь назад в 87-й год.
когда мне было 9 лет, и Михаил Сергеевич начинал делать жесты доброй воли.
И опять-таки нам говорили, что это начало новых отношений.
Правда, ни Рейган, ни Буша этого как-то не оценили.
Давайте точку на дыр оставим. Это в Вашингтоне так заявляет.
Москва предельно сдержана.
И конечно, никаких жестов доброй воли мы себе позволить не можем.
Это обмен.
Вот.
Единственное.
Это очень хорошо.
Вашингтон его прямо увязывает с украинским конфликтом.
А теперь о том, что предлагает Вашингтон в украинском конфликте.
И какой говорит, что мы хотим получить.
А Вашингтон подталкивает таким образом страны Европейского Союза,
новоенный конфликт с нами.
Что говорит Вашингтон?
Первое, давайте мы размещать американцев не будем.
Второе, желательно разместить там корпус какой-нибудь европейский.
и третья гарантия НАТО на него распространяться не будут.
Кстати, в прецедент был,
вспоминаем, 56-й год,
суетский кризис,
когда британия-франции члены НАТО
ввели войну с Египтом,
пригрозил Советский союз,
американскали, мы вас защищать не будем
за пределами зоны ответственности НАТО.
Решайте сами.
То есть они хотят,
чтобы там появился некий европейский корпус,
столкнулся с Россией
в кровопролитном конфликте, пусть локальным, может быть он охватит Балтику, тогда
европейский союз станет окончательно разорвет все экономические отношения
естественно с Россией, и американцы отбросят Европу на сто лет назад, захватив
полностью их нефтегазовый рынок. А заодно и ослабив биржи, ослабив финансовые
системы старого света. Комбинация очевидна, они хотят подставить страны
Европейского Союза для локального военного конфликта с Россией.
И показывают нам, ребята, если там появится европейский
корпус, бейте по нему, не бойтесь, мы не вступимся ни
в коем случае, но официально при этом они нигде под этим
не подписались, они просто это сказали вслух.
А в Соединенных Штатах, к сожалению, почему мы, Ольга,
от них не можем ничего получить, как вы говорите, а у них
приоритет внутреннего права над международным, у них
приоритет внутреннего законодательства над международным.
Больше у них.
У них любой сенатор может отозывать любой подпись
международного договора.
Ни дорого стоит!
Вот так рассуждена...
У нас в чём разница?
Что у нас прав Mist in Blood, мы восстановили приоритет
внутреннего законодательства, но мы признаём верховьянство
международных договоров.
А они не признают верховенство, то есть, они признают его до тех пор, пока это выгодно Соединенным Штатам.
Любой представитель сената, не палатой представителей, может начать процедуру отзыва подписи Соединенных Штатов Америки.
Вот чем хитрость американской системы.
Поэтому то, что они просто заявляют, как они говорят, это размышление вслух и не более того.
Поэтому любая следующая администрация, да и внутри администрации при смене лиц любой государственный секретарь Соединенных Штатов
может спокойно сказать, а это была частная точка зрения моего предшественника, и не более того
вспомните, как они ответили Ельцину на претензию, вы же обещали не расширять НАТО на восстану
Что он сказал на это, Клинтон?
Да, он говорит, мы это обещали президенту СССР, президенту Российской Федерации, мы ничего не обещали.
Да чего там далеко ходить, только сегодня вышли данные по инфляции в США, она скакнула наверх и безработица и так далее.
Тут же Трамп написал, это инфляция Байдена, не моя.
Поэтому они в любую минуту надо четко для себя понимать, пока они жестко не зафиксировали подпись, все их обещания стоят очень недорого.
Есть, кстати, версия, почему они привязывают обмен Фогеля к украинскому кризису.
Его поймали с наркотиками, и зависимость их подопечного Зеленского тоже прослеживается, может быть в этом логике.
А если серьёзно, знаете, если проанализировать ключевые топ-слова,
которые используются командой Трампа, то там слова такие, значит, сделка,
купить, продать, собственно говоря, прекратить, тратить бесполезные деньги.
То есть это все термины, они экономические, они из бизнеса.
Маск у нас вообще, он у нас прям заэффективность,
то есть он прямо ассоциируется с этим словом.
Так вот в этой части, наверное, ничего нет плохого,
когда люди из бизнеса приходят в госуправление.
но плохо, когда госуправление превращает исключительно в бизнес-процесс.
И именно поэтому есть такое недопонимание действий со стороны наших дипломатов,
а не бизнесмены, и ведут себя как бизнесмены.
Вот эта история с USID там прекратили финансирование и так далее.
Это же тоже про бизнес и про эффективность.
В 2019 году господин Трамп два параллельных процесса было.
Он поставлял оружие на Украину, а USID очень успешно брали в рамки Зеленского.
Рассказывай ему, что если ты шав право, шах влево переговоры с Россией, то мы тебе Майдан, мы тебе СМИ, которые тебя начнут поливать с ног до головы, этот процесс был вполне эффективен.
После 2019 года, не в хронологическом порядке, если проанализировать все, что произошло с USAID с точки зрения эффективности.
Ну давайте, Беларуси – провал, USAID отвечала за госпереворот.
Провал, собственно говоря, Словакия – выборы.
Провал, пришлось потом решать пытаться проблему с ФИЦО силовым путем, попыткой убийства там и прочим и моментами.
Молдавия последние выборы, зауши тянули на избирательных участках, за границы эту санду, лишь бы что-то нарисовать.
Работали-то USAID над этими проектами?
Грузия провал Майдана, собственно говоря, сейчас и госпереворота.
Провал-провал? Последняя точка.
Это Румыния последние выборы, пришлось уже идти.
У нас совсем извращенческую форму.
Просто отменим выборы, не тот кандидат победил.
То есть, USAID здесь не отработало.
И в этой части я больше чем уверен.
Больше чем уверен.
Они найдут инструменты замены.
что это такое? они найдут вместо неэффективных эффективных и они начали это делать а зачем
содержать всех этих собственно говоря правозащитников общественников за большие
деньги если для контроля европы есть бегающие там перепуганные украинские беженцы которых
туда американцы и отправили они же в словаке начали опробовать этот механизм а давайте вы
майдан организовывайте вы дешевле чем содержать систему юс иди а зачем неэффективные средства
массовой информации, голос Америки и прочее, если сейчас у маска есть более
эффективный метод воздействия, он же отвечает за искусственный интеллект, он же
большой человек, а нам какой образ искусственного интеллекта создают, что это
истинно место последней инстанции, где вот все точно все знают, нам подобную
историю вот моему поколению в свое время создали для википедии. Мы любой спор,
вот наше поколение заканчивала фраза, а вот википедии пишут, это был главный
аргумент для массового управления людьми всем объяснить что искусственный интеллект это то
где говорят точную правду 100 процентов верную информацию отличная замена usd классическим сми
обратите внимание как они сейчас пытаются вернуть репутацию независимости для социальных сетей
мне просто кость казалось что мы с тобой одного поколения у меня большая советская сколопедия всегда
была авторитетом у нас был наоборот мы же мы же еще Евгений мы же еще пострадавцы и потерпевшие
от украинского образования, вы не забывайте, у нас в советской энциклопедии не было.
Так вот в этой части, обратите внимание, был негодяй Байден,
который цензурировал социальные сети, а вот сейчас прекрасный парень Трамм,
Маск и социальные сети опять будут свободолюбивые, демократические.
Возвращайтесь, возвращайтесь. Это же тоже инструмент воздействия.
Ровно такое же бизнесовое отношение у них к украинскому проекту.
Ни больше, ни меньше. Они прекрасно понимают, что он неэффективен.
Вы помните, как трансформировалась в сознании Запада отношения к украинскому проекту?
Изначальная цель — победа на поле боя.
Потом — не дать России победить. Сейчас у них какая цель?
Не дать Украине окончательно проиграть.
И вот в рамках этой логики, собственно говоря, все предложения Трампа и звучат.
Отдавайте вот так, отдавайте вот здесь.
И самое тревожное действительно — это вот эта история с европейцами.
С точки зрения бизнеса, эффективности для американцев втянуть физически туда ряд европейских стран,
без опасив себя отсутствием ответственности статьи 5 ната без опасив себя с точки зрения не участие но
поставляя продавая оружие прекрасный бизнес сценарий поэтому мы должны понимать в любом случае что они
все-таки больше бизнесмены чем государственники но и Зеленскому кажется официально хана первые
кадры из киева таки приехал на украину новый министр трамповский министр финансов зовут его бессон
официальная цель визита разузнать количество ископаемых и спросить где деньги. Как
известные формулировки, где деньги Зе, как известно ему передали, 177 миллиардов, Зеленский
сказал, что видел лишь 77, то есть 100 потерял. Мы вернемся. Еще срочная новость по главной
политической теме дня, спецпосланник Трампа Уитков раскрыл буквально только что новые
подробности обмена между Вашингтоном и Москвой. Рассказал, что во время тайного визита в Россию
работал в том числе с неким Кириллом, не сообщив ни его фамилию, ни его должность. Можно только
У Уитков рассказал про роль наследного принца Саудовской Аравии,
Мухаммета Бен Салмана, ну и главное, и неожиданная от Уиткова.
Путин и Трамп вы не поверите.
Друзья, это по версии Вашингтона спасет нашу планету.
С кем вам довелось работать, когда вы были в России?
Есть один джутельмен из России, его зовут Кирилл.
его зовут Кирилл, и он имел к этому большое отношение.
Он был важным собеседником, наводящим мосты между
двумя сторонами, и поэтому я хотел бы отметить это.
Но я бы также сказал, что его высочество Мухаммад
Бинсалман из Саудовской Аравии.
Он также сыграл важную роль.
У него очень крепкая дружба с президентом Трампом.
И за кулисами он подбадривал, подталкивал и искал правильный
результат.
И это действительно очень помогло.
Я хотела спросить вас, вы немного говорили об
в отношениях президента Трампа с президентом
России Владимира Путиным?
Что, по-вашему, это означает сейчас для потенциального
окончания войны на Украине?
Благодарен президенту Путина за то, что он здесь делал.
И я думаю, что они оба с нашим намерением отличного общения.
У них так было, когда он был президентом.
Знаете, он должен был стать президентом с 2020 году.
Конфликта на Украине тогда бы не случилась.
Но вы не выбирали ту ситуацию, которая сложилась.
Я думаю, вы увидите очень-очень хорошие результаты,
когда они возобновят ту прекрасную дружбу, которая у них была.
Ждем подробности от Кремля.
и информацию, конечно, о том, кто вернется в Россию и из тюрьмы в Соединенных Статах.
Но еще этой ночью москвичи из-за облаков, скорее всего, не смогут увидеть снежную луну,
так называют февральское полнолуние, единственное, которое бывает не каждый год.
Астрономы со всего мира при этом в панике изучают не спутник нашей планеты, а другое не бестное тело.
К земле Мол приближается астероид-убийца, удар которого будет сопоставим со взрывом ядерной бомбы, только этого нам еще не хватило.
В эфире ябританская иская news обсуждаю, что делать, если окажется, что астероид летит вот прямо на нашу планету.
Предлагают воплотить в жизнь сценарий голливудского благостра Армагеддон с Брюссом Виллисом и изменить траекторию полета небесного тела.
По всему миру работает целая сеть, астрономов, которые
изучают этот астероид и пытаются выяснить орбитальный
период, размер и другие параметры.
Пока остается много неизвестного.
Мы наблюдали, как вероятность его столкновения с Земли
выросла.
Каков его размер и какой ущерб он может нанести, если
все же упадет на Землю?
Его размер колеблется в диапазоне от 40 до 90 метров.
Но пока мы не можем точно определить его диаметр землей.
Если он окажется ближе к 40 метрам, это может вызвать
воздушный взрыв, который выбит окна, но не нанесет
значительного ущерба.
Если же его размер ближе к 90 метрам, то речь идет
уже о так называемом «убийце городов».
В случае попадания в крупный населенный пункт, а в зоне
возможного падения есть такие города, последствия
будут катастрофическими.
В 2028 году он снова приблизится к земле, но не столкнется
с ней.
то мы уже сможем точно определить его траекторию.
«Если б он всё же летел прямо на Землю, есть ли
способ избить его с курса?»
«Наса провело интересные эксперименты несколько
лет назад.
Мы все удар, а не отправили космический аппарат к
астероиду и попытались изменить его орбиту.
Метод называется «кинотический удар».
По сути, зонт просто врезался в астероид, и это действительно
изменила его траекторию.
Мы знаем, что этот метод работает.
«Вау!
Получается, жет Армагеддона с Брюсом вылезом не так уж
и далек от реальности».
Ну, я не уверена, что нам стоит запускать ядерную
бомбу в космос.
Есть некоторые проблемы, связанные с тем, откуда ее запускать.
Ну и что называется шок-контент?
Упосетившего российский гипермаркет Бандеровца.
что он здесь только делает.
Случилась формяная истерика от того, как Маскалии живут под санкциями.
Сведомое Украине записал гневное видео и чуть ли не плакал
от того, что полки магазина ломятся от продуктов, а западная санкция не работает.
Смотрим.
Доброе утро на московито.
Вот, братцы, мы ложили на московито в санкции. Вот оно, видите?
Всё, ну бачите. Бачите, как они, б***ь, живут.
Видите, как они живут под санкциями?
У Солнцей нет б***ь.
Никого, ничего нет.
Это из них ничего нет. Ничего, б***ь.
Ничего. Вот, я подошёл, б***ь.
Теперь это воды. Вот, какая вода мне нужна.
Эта вода мне неподсередная, б***ь, не ма.
Падло.
Сволочи, наверное, вот эту возьму, по дешевле, 89 рублей проклятых московитых.
Вот, видите, что проклятые санкции делают, у них ничего нет.
Вот, это фойло. Смотрите, все для москалей, чтобы глотку промочить, чтобы напевали.
я думал у них ничего нет а вот водяра водяра это они любят смотрите смотрите
видите у них ничего нет ничего я смотрю у меня слезы слезы капают уже
а я это люблю этот дух проклятого газа все все заросло санкциями все в санкциях все
санкция этот шел на сипе да это смотрите что творят а как эти падлы живут а
Я уже не могу, сейчас заплачу, а мы воюем с побратимами в окопах.
Бьются за роднику, мать. За Украину, а они тут.
Ну и срочные новости приходят прямо сейчас.
Дональд Трамп заявил, что он поговорил с президентом России Путиным,
согласились с необходимостью остановить на Украине конфликт.
Это была ваша любимая программа 60 минут, прямо сейчас смотрите вести, всего доброго.
