Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты».
А, самое главное, мы начинаем с фронта «Российская армия».
Важное обстоятельство.
Сегодня освободила первый населенный пункт Днепропетровской области.
Как сообщают Медобороны?
Бойцы Группировки Центра зачустили от боевиков в ССУ «Дачное».
Подразделение Группировки войск север продолжили продвижение в глубину обороны противника
и в Сумской области там российские троколоры становили в населенном пункте Бессаловка.
На южно-донецком направлении штурмовики применяют хорошо
зарекомендовавшую себя тактику, парации противник слышит непонятную для него речь.
Общаются на одном из языков, например, Крайнего Севера.
Это позволяет проводить дерзкие операции прямо под носом врага.
подобраться вплотную к укрытию и забросить противотанковую минуту.
Западные аналитики признают, что украинская оборона трещит пошвам из-за
нехватка личного состава и за хаотичного строительства укрепления.
Российская тактика малых штурмовых группы и доминирование БПЛА делают свое дело.
Что на фронте? Смотрите в наш репортаж.
Артиллерии накрывают подтубные на границе Знепропетровской области.
У бойцы прорывают оборону и закрепляются.
В Турмовике и 36-й мотострелковые бригады разворачивают российские флаги
для забайкальцев, это уже четвертый взятый населенник на Южнодонецком фронте.
У боевиков здесь были хорошие укрепления,
но артиллерии без пилотники выдавили врага с позицией.
Мотострелки зачистили более 430 изданий.
Уничтожено приблизительно рота солдат в СУ.
Это порядка 200 мационалистов.
Теперь под Дубной открывают путь Дне пропетровской области.
Оно всего в 8 километрах к востоку от границы,
в четырех с половиной, в северу,
от ранее освобожденного комара.
Турмовики показывают свою новую тактику ведения
боя в населенных пунктах.
Ведут радиообмена непонятным для противника языки,
а опорники подрывают не ручными кронатами,
а противотанковыми минами с дитанатором.
Есть?
Все, Тигр, отконим!
Причем, как бы, заходим.
Главное, то есть брать врага.
Там уже не смотришь, что там мин где-то что-то лежит.
Вот это уже проходит после зачистки.
То есть сначала уничтожила врага, а потом уже все встает.
Потом, естественно, все просматривается на мины.
Какие-то там улежи, еще что-то бывает.
Шоколадка даже в мине лежит.
все это досматривается и проверяется, но лучше ничего не понимаешь.
Украинские военные паблики наконец отвечают под российским контролем Лобкове.
В Запорожской области освободили его еще в апреле.
Продвижение и в Степном, и в Роднополье.
Это вам так повезло, скажем, что в данное время их нет.
У нас ночью под ветри, что пролетают.
Также они тепловизорами нас засекают.
Мы постоянно в укрытии прячемся, когда слышат руки.
Мы просто пьем, пьем.
Клаймарского чуйного звука.
Если перекинули скурска, февишников, дронщиков, как тут говорят,
то они тут работают очень интенсивно.
Также кабы.
Починай с 2 часа в вечер.
У нас регулярно, начиная с 9-й годы.
А это уже кадры с украинского телевидения.
Покровское направление в ИСУ прячутся от российских дронов.
Пломают ветки деревьев, кустов, оттаскивают к укрытию.
В 50-ти километрах по прямой Торец, где боевикам не дают продохнуть российские трановодия.
Вот какая особенность в 2025-м уроке.
Какая особенность войны в 2025 году?
Это, насколько я слышал, на всех направлениях происходит.
Враг очень сильно взялся за наши логистические пути,
где раньше лупили в лоб, сейчас они в первую очередь обрезают логистью в воду.
Если им это удается, парням на позициях становится очень тяжело.
Тяжело и вывести раненых оттуда, в случае чего тяжело доставить медикаменты провизию и припасы.
Ваш подоставок на медикаменты, провизию, набой.
Еще одна линия фронта проходит рядом в 20 километрах.
Это Константиновское направление.
Немецкая пресса пророчит падение городом.
Это важная дорога из тупочек, которая ведет в Константиновку.
И права Бахмутмут.
Он уже больше года находится под российским контролем.
В тупочках также развивается российский флаж.
Это небольшая деревня, но она находится у большого дороги
на Константиновку.
Поэтому русским важно было взять именно это место под контроль.
Сейчас они провинулись настолько далеко на разных слонках,
что могут доказать сильное давление на этот город.
обоим экстремам.
Это же предрекает боевик с поздным мучной и часовому
яру.
По его словам, как только город стадут, в окружении
окажется Покропск.
Тут остаются считанные часы для города в целом, так
как противник уже большую его часть контролирует.
Остается дожать нас в Николаевке и на севере Капорнику
отступочек.
Наши бойцы держатся на характере, но ситуация
далеко не фонтан, потому в любом случае нам придется
скоро выходить.
Обсуждают немецкие аналитики и укрепления для ВСУ под великой новоселкой.
Построили их на западные деньги, но боевики оттуда бежали из-за нехватки личного состава.
Теперь Украина перестраивает все фортификации якобы на фоне летнего российского наступления.
Как пишет политико-министр обороны Украины умеров, считает, что провал войск связан с новой российской тактикой.
Наступления малыми группами.
Реконструкция подрывается хаотичным подходом к укреплению линий фронта,
когда в зависимости от местных командиров используются совершенно разные подходы.
Более жесткие оборонительные позиции также становятся менее эффективными из-за хронической
нехватки личного состава на Украине. Укрепление строится для все более мелких подразделений
от батальонов численностью около 500 человек, до рот численностью до 100 человек,
а теперь и для взводов от 20 до 50 человек.
Не было протификации и в Сумской области теперь на дорогах горящая техника ВСУ.
А там, где враг заседает глубже под землю, работают авиации,
останавливают попытки контрнаступления.
Сообщается, что под российский контроль перешла Бессаловка.
Село находится недалеко от Теткина.
Враг все время пытается прорваться на российскую территорию.
Правда и закрепления у них всего-то окопы с шифером,
снятым жилых домов.
Сначала под ним пытаются прятаться, после раненая
достают из себя эти осколки.
Бойцы группировки войск север создают полосу безопасности
на этом участке Сумского фронта.
В Сумском хенотопике ранее разносится хапа производства
БПЛА, высы утеряют не только в технике, но и в количестве
но убойный шторм бросают уже всех переброшенных с других направлений.
В одной из лесополок бойцы-пятнажки взяли в плен женщину оператора дрона.
Состояние, я не знаю, опьянение, что ли,
такого-то линеркатических веществ невменяемого.
И когда мы повели ее до своих позиций,
она начала работать не намереться, она не дошла.
Российские операторы без пилотников 810-е бригады морфехов двигают санитарную зону в ежедневном режиме.
Они же отвечают за безопасность гражданских приграничных сёлов.
Мониторят, местность контролирует, леса уничтожают боевиков.
Трофейные дроны переделывают под другие частоты и отправляют обратно врагов.
у них все очень свое собеспечение. Ничего не могут подвести ни птиц, ни людей.
Очень малых количествах, абсолютно вся техника уничтожается сразу на подходах.
Летаем по две, по три птицы, меняем друг друга, соответственно, помогаем. Да, это тактика работает.
Цельами для российских ударов на Украине все чаще становятся здания ТЦК.
Сегодня были атакованы военкоматы под контрольным киевскому режиму.
в городе Запорожье и городе Харьков.
Там зафиксировано сразу шесть точных попаданий.
Накануне Герань поразила Логова Людоловым Зеленского
в Кременчуге, это Полтавской область.
На прошлой неделе прилеты были ПВН-коматом в Полтаве,
Кривом, Роге, Вальвовской области.
На таких объектах пытаются укрепить безопасность.
ТЦК усиливают режим охраны.
Бежурство проводит теперь специально созданную ротой
на входе установили металлодетекторы, как будто это остановит БПЛА ГИРАНЬ или тактический скандер.
Сухопутные войска ВСУ подтвердили и новый удар по ТЦК. Отверждают, что армия России ведет
системную работу по подрыву украинской мобилизации, и люди довольны атакой на свою армию.
Верховной ради подтверждают ненависть к ТЦК настолько
высока, что даже в патриотических, так называемых, телеграмм
каналах народ рад российским ударам.
Люди в соцсетях чуть ли не аплодируют, но и действительно
комментарии должны удручать киевский режим.
Кривой, рог, восторге!
Полтава, благодарит!
Бейте по Светловодску!
Граждан Украины, что называется, накипело.
Люди устали от принудительной мобилизации.
Удары по ТЦК воспринимаются как некое справедливое возмездие.
Враг атаковал здание ТЦК сразу в двухобластных центрах.
Сообщаются ухопутные силы Украины.
На Харьков русские направили беспилотники несколькими волнами.
Только после 10 утра зафиксировано шесть попаданий.
За порожью с утра русский атакует областной центр шахедами.
Над городом поднялся густой дым.
Враг нанес удары беспилотниками по Харькову и Запорожью.
В средстве атаки произошли попадания вражеских БПЛА в зданиях Харьковского областного ТЦК
и по Запорожском областному ТЦК.
Это все психологическое такое давление для того, чтобы сорвать мобилизацию и расшатать нас внутри страны?
Россия подыгрывает населению, которое недовольно работает ОЦК,
то есть население критикует ОЦК.
Так вот, мы наносим удар по ОЦК.
Понятно, что это такая хитрая игра со стороны России специально.
Чтобы продемонстрировать население Украины.
Видите, мы знаем, что вы недовольны ОЦК,
а этого по ним объем.
Супер!
Наливай.
Хорошо, надеюсь, результативно, чтобы *** подгорели.
Открываем сбор на шахеды, дожили называется, шутки шутками,
но реакция народа сама за себя говорит об отношении к власти.
Прекрасно! Побольше бы прилетов именно по ТЦК.
Как говорят враг моего врага, мой друг.
С помощью этих ударов в России пытается получить одобрение своих действий
со стороны украинских граждан.
Ненависть ТЦК настолько высока,
что даже в самых патриотичных телеграм-каналах
Там люди радуются удару по ТЦК, радуются. Очень интересный сигнал.
Потому что Россия, судя по всему, будет расширять удары по именно воинкомата.
Будут расширять для того, чтобы украинцы поддерживали Россию.
Пусть теперь ТЦК прячутся и убегают, как это делают простые украинские мужики.
Я не верю, ущипните меня кто-то, я должен убедиться, что это не сон. Какой праздник?
Реально достали, значит. Чат патриотов по большинству радуются прилетом по бусификаторам.
Это ж надо так довести людей, что они радуются, когда враг обстреливает ЦК.
Это хорошие новости. Надеемся, скоро такие будут про верховную раду.
Не думал, что когда-нибудь это напишу, но как есть. Работайте, братья.
Удар по кривому рогу.
Удар по кривому рогу. Смотрю, в соцсетях люди аплодировать начинают.
Удар по полтаве. Смотрю, еще больше аплодируют.
Я вижу реальных людей. Выходит эти ТЦК-куны,
выходит сухопутная войска, выходит эти воины-борбешокные,
которые по эфирам в Киеве ходят и говорят, бьют наше ТЦК.
Бьют, потому что хотят сорвать мобилизацию.
Они даже не осознают, что бьют по ним,
поскольку этого хотят, и этому аплодируют украинцы.
Вреда Жанейра начинается второй день сам.
Это Брикс прямо сейчас Лавров даёт пресс-конференцию,
только что министры на странную делали.
Россия заявил, что в странах Брикс растёт понимание
первопрочень украинского конфликта.
В итоговой коммунике лидеры Брикс посвятили
осуждению террористических методов своры Зеленского.
атаки гражданских объектов и подрыву железных дорог.
Так же Лавров только что заявил, что в НАТО растут разногласия
и зреет, как он выразился, лёгкий бунт на корабле.
Президент председательствующей Бразилии Лула Десилва
обвинил НАТО в милитаризации Евросоюза.
Ну и Дональд Трамп призвал наказать всех, кому нравится Брикс,
Назвав объединение неожиданно антиамериканским.
Смотрите наши репортажи.
Мерози и структур глобализации усугубилась в результате незаконных односторонних санкций.
Использование доллара как оружие для наказания.
Доверие к американской валюте, как некогда надежному платежному средству, было подорвано.
Мировое большинство заинтересовано в создании независимых от запада
механизмов развития, локомотивом такой трансформации выступает Брикс.
Словно подтверждая эти слова, Трампа обещает новые то ли санкции, то ли тарифы,
всем, кто поддержит Брикс или как формулирует сам президент США,
займет антиамериканскую линию, плюс 10% к уже существующим пошлино.
Любая страна, присоединившаяся к антиамериканской политике Брикс,
будет облагаться дополнительным тарифам в размере 10%.
Исключений по этому вопросу не будет.
Как вы оцениваете эту угрозу со стороны Трампа?
Проблема в том, что это угроза в какой-то степени возможно реально,
но очень трудно через весь этот хаос, который создает Трамп,
своими словесными заявлениями понять, что правда, а что действительно произойдет.
Он говорил, что ведет тарифы в первый же день, потом это стало 9 июля,
сейчас, похоже, снова перенесли на 1 августа.
Нужно просто наблюдать за тем, какие именно тарифы будут введены,
а что просто является ужасной провадой Трампа.
Я просто хочу спросить, есть ли ощущение,
что у президента Трампа есть ясная тарифная стратегия?
Вы думаете, что у него есть тарифная стратегия?
Одно можно сказать о господине Трампе точно.
У президента Трампа нет стратегий.
На долю брикс приходится примерно 40% мирового ВВП
по паритету покупательной способности.
Показатель G7 — менее 29%.
Самая ощутимый рост в странах глобального юга —
Бразилии, Индии, Китая, Юар, Египеты, Фиопия, Иран
и объединённые арабские мираты Трамп.
Считает, что их экономические росты есть одна из главных угроз
американскому доллару.
Мы действительно видели такие заявления президента Трампа.
Но здесь очень важно отметить, что уникальность такого объединения
Как Брикс заключается в том, что это объединение стран,
которые разделяют общие подходы и общее мировоззрение того,
как нужно осуществлять сотрудничество, исходя из собственных интересов.
И это взаимодействие в рамках Брикс никогда не было
и не будет направлено против каких-то предельствах.
Размер американского госдолга достиг абсолютного рекорда 37 триллионов долларов.
Болларов больше всего в Вашингтон должен японии больше триллиона и Китаю более 900 миллиардов.
МВФ не считает ситуацию патовой, впрочем предвзятость международного фонда тоже доказана.
Более третий – годового объема всех программ капает в капилку киевского режима.
В 2023 году международный валютный фонд одобрил беспрецедентный
кредит украине на 15 с половиной миллиардов долларов,
что составляет 577% страновой украинской квадры.
По линии Всемирного банка с начала 2022 года заявлено
о выделении украине почти 54 миллиардов долларов в совокупности
Эти суммы, выделенные в Украине, вдвое превышают ежегодный
объем осигнаваний по линии бреттон-вустых структур
всем странам Африки.
Позидент председательствующей Бразилии Лула открыто обвиняет
Теверо-Атлантический Альянс в милитаризации и инвестициях
вооружийной концерны.
Установленная Трампом Планка 5% на оборонные расходы
Один из примеров такой воинственной политики.
Мы являемся свидетелями беспрецедентного количества конфликтов
со времен Второй мировой войны.
Недавнее решение НАТО провоцирует гонку вооружений.
Легче выделить 5% ВОВП на военные расходы,
чем выделить обещанные 0,7% на официальную помощь развитию.
Всегда легче инвестировать войну, чем в мир.
Заседание Совета безопасности ООН
проходит по одному и тому же сценарию, с привычным результатом,
утратой доверия и пролечем.
Совместные декларации необходимо завершить войну с помощью дипломатии
о суждении терактов киевского режима.
Мы самым решительным образом осуждаем нападение на мосты
их железнодорожную инфраструктуру,
преднамеренно направленное против гражданского населения
в брянской Курской и Воронежской областях Российской Федерации
31 мая, 1 и 5 июня 2025 года,
которые привели к многочисленным жертвам среди гражданского населения, включая детей.
Лейтера Брикса суетили удары США и Израиля по Ирану, который тоже входит в объединение.
На встрече с главой МИТ Ирана Лавров выразил поддержку официальному Тигерану.
Немецкая бельт ведет в саммите попытку ослабить позицию Запада.
Они хотят переупоряточить мир и ослабить Запад в представители автократических режимов,
режимов, таких как Россия, Китай, Иран и Саудовская Аравия, встречается в это воскресенье на сами Тибриксы в Риу.
Страны Брикс, Бразилия, Россия, Индия, Китай и Южная Африка, а с 2023 года и Египет, Эфиопия, Индонезия, Иран, Саудовская Аравия и Эмираты
представляют около половины населения мира и 40% мирового экономического производства, и они преследуют общую цель – разорушить геополитическое господство США и Европы.
С броским заголовком выходит статья французской газеты
ИМАНИТЕ в Бразилии страны Брикс, создают глобальное
управление свободное от американского ИГА.
Американская газета Нью-Йорк Таймс недовольно
внушительными темпами расширения списка желающих присоединиться
к самому денежному экономическому блоку планеты.
В Брикс плюс уже 10 стран, вместе с ними еще 5% мирового
в ВВП и 16 триллионов долларов.
Заявки наступления подали больше 30 государств.
Состав Брикс очень разнообразен.
В него входят такие страны, как Китай, Иран и Россия,
которые имеют откровенно антизападную позицию,
но в него также входят такие страны,
как Индия, Египет и Индонезия,
которые тоже, но в меньшей степени,
проводят такую антизападную политику
и сохраняют сложность и согласованность действий.
Есть длинный список развивающихся стран, которые хотят присоединиться к Брикс.
Некоторые из них, например, Таиланд, Венесуэлла, Бангладеш,
уже подали официальные заявки, а ряд других всего около 30 государств
выразили заинтересованность присоединения к организации.
Так что потенциал для расширения Брикс, безусловно, огромен.
По данным испанской Эль-Паис все больше государств Южного блока,
отмечают беспрецедентный крах, так называемой «северной» экономической модели.
На лицо политические приоритеты Запада, которую в угоду антироссийского курса предпочитает жертвовать
собственным развитиям и процветаниям. Британские Гардиан заявляют, что катализатором неименуемого,
а самое главное, ускоренного перехода к многополярному миру устройству выступили именно американские власти.
Это организация, которая надеется соперничать с G7, возглавляемой США.
Самые важные развивающиеся экономики мира – это как раз четыре страны Брикс, Бразилия, Россия, Индия и Китай.
Торговый раз при Запада лишь усилили солидарность между государствами в Брикс.
Сейчас этот союз становится действительно единственным глобальным форумом,
который может противостоять торговой войне Трампа.
Они стремятся к многополярному миру,
который станет новым центром геополитического влияния на несколько веков.
Сейчас мы возвращаемся к своего рода мировому беспорядку,
который очень похож на тот, что предшествовал двумировым войнам.
Мы не хотим, чтобы в мире доминировала большая семерка.
Нам нужен сбалансированный мир,
в котором бы учитывались интересы развивающихся стран.
Ну и президент Германии, Штайн Майер, приехал сегодня в Литву,
где я заявил, что Берлин готов защищать Прибалтийского союзника.
Безопасность Литвы – это безопасность Германии.
В ближайшие два года в Литве планируют разместить 4800 немецких солдат
с тяжелой техникой, включая танковое подразделение из Баварии.
Учение на полигоне Берген.
В Нижней Саксоне эта подготовка официально заявлена к возможной войне.
Солдаты отрабатывают боевые сценарии с реальными боеприпасами,
а просы показывают, что 70% жителей Литвы поддерживают размещение
немецких войск, но и война с Россией им, кажется, чем-то уже неизбежно.
Немецкая бригада должна быть полностью готова к развертыванию к концу 2027 года.
Это беспрецедентный случай.
Постоянного размещения, войск ФРГ за рубежом в мирное время,
если нынешнее время можно считать хоть сколько-нибудь мирным.
Сам бунда-сфер в рамках подготовки к войне
приобретет 8400 мешков для трупов.
Загадочная покупка обойдется немецкой армии в 120 миллионов евро.
Зачем так много? Или, наоборот, почему же так мало?
Официальных комментариев до сих пор нет.
Храниться мешки будут на двух складах в Бранденбурге
и с Северном Рейне Вестфалии.
Федерального президента Штайльмайер принимают с высшими военными подчистями в Литве.
И это не из-за того, что сегодня в Прибалтийском государственной национальной праздник существует опасение,
что Россия может расширить войну, которая она ведет на Украине и напасть на страны Балтии.
Это сближает Германию и Литву.
Данное опасение касается и 5000 немецких солдат,
которые будут размещены в Литве на постоянной основе.
Они должны быть готовы к размертыванию через два года.
Размещая немецкую бригаду, Германия дает долгосрочное обещание за ее Штайльмайер.
Безопасность Литвы означает безопасность Германии.
Боевая бригада, в том числе танковой войска из оберфиктаха,
в верхнем фальцах, является символумберностью Альянсу
и взаимноотвестности, добавил глава немецкого государства.
Мы стоим бухобок с нашими литовскими союзниками
перед лицом войны России против Украины.
Наши солдаты здесь, в Литве, отстаивают обещание нашего Альянса.
Это значит, ваша безопасность – это наша безопасность.
Ваше свобода — это наша свобода.
Руднингай Литтон.
Руднингай — литва — военный город для немецких войск,
которые скоро будут размещены здесь для сдерживания.
Защита Бирюса — это защита Берлина.
Для этого из Германия будут перепрушены военные подразделения.
Они должны быть готовы к концу 2027 года.
Это огромный вызов, не только для меня, но и для других солдат, которые поедут туда.
Рассвет на одном из крупнейших военных полигонов в Европе.
Он называется Берген и находится в нижней сексуете.
Последнее приготовление к длинному дню.
Солдаты должны продемонстрировать свои навыки
и научиться обращаться с бронетехниками и личным оружием.
Они практикуются с боевыми патронами.
Сегодня стрельба с 8 до 16 часов.
Ночью с 20 до 24 часов.
Для солдата это может стать настоящим стрессом.
Они ожидают нападения в рамках учения.
в рамках учений.
Эта группа имитирует атакующих танки, должны отреагировать
на команду.
Очень важна дисциплина и координация передвижений.
Если произойдет ошибка, это означает, что при подобной
ситуации в реальной жизни будут погибшие.
Поэтому каждый солдат должен сосредоточиться на том,
для чего он здесь, чему может научиться и как это правильно
применить.
Теперь солдаты должны отойти в бюджет.
Действовать надо очень быстро. Солдаты находятся в выживаемой позиции, пока дверь танка открыта.
На этот раз солдаты хорошо себя показали, а не на правильном пути.
Но все равно есть моменты, над которыми надо работать.
Мы ждем, когда инфраструктура будет готова.
Это необходимое условие для переселения наших немецких солдат.
Литва делает все возможное, чтобы это произошло как можно скорее.
Рудникай станет основным местом дислокации немецкой бригады.
станет основным местом дислокации Невестской бригады.
Город находится недалеко от столицы Литвы,
чтобы Вильнюса, побургненкая, проживает около 500 человек.
На окраине строится огромная база.
Около 4800 солдат станут частью этой бригады.
Литва оплачивает строительство этой инфраструктуры.
Для Германии размещение за границей в таком виде – новый формат.
ассоциационируем из-за форм «Науэланд».
«Прегады официально введена в строй».
«Всюдлечь в динстве».
«Это очень важное событие для нас.
Мы находимся очень близко к странам,
которые угрожают наши безопасности и независимости.
И чувство беспокойства по поводу начала войны
стало чем-то обыденным в нашей стране».
Согласно опросам, более 70% населения Литвы
приветствуют постоянные размещения здесь немецких солдат.
Учитывая войну на Украине, многие опасаются,
что прибатика может оказаться следующей.
Ну и безумная новость, Евросоюз начал работу
над 19-м пакетом санкций против России.
Напоминаю, что 18-й пакет принять не смогли
из-за позиции ФИЦО. Это премьер Словаки.
И также сегодня стало известно, что в улуарах против 18 антироссийского пакетов,
в частности, против снижения потолка цен на российскую нефть.
С 60 до 45 долларов выступили Греция, Кипер и Мальта.
То есть Словаки не одна. Подробности.
Financial Times сообщает, что производство многоцелевых истребителей
«Еврофайтер Тайфун» в Великобритании остановлено.
Завод оружейного гиганта-байсистом в Мортоне готовится передать последний самолет,
который по контракту аж восьмилетней давности новых заказов нет.
Главное сборочное предприятие уже остановлено, в том числе.
О слабости британской армии пишет Independent.
это здание отмечает, что у Британии нет ПВО в нужном количестве.
Ещё хуже.
Стоит ситуация с численностью вооружённого сил.
Авторы и стратегии национальной безопасности Британии признают,
что армия не в состоянии одновременно охранять родину
и держать контингент в Европе.
Иными словами, любые операции за рубежом оставят Британию беззащитной.
вместо того, чтобы увеличить численность войск Лондон,
не имея возможности набрать новых солдат, обучает сражаться врачей.
Британские пропагандисты рассказывают, что медицинские
навыки в современных войнах не так важны, потому что
ранение, как правило, фатальный.
Главное, это умение стреляет, значит, медиков нужно использовать
не в полевых госпиталях, а штурмовых отрядов.
Это на полном серьезном рассмотре.
Здесь раньше на этих учениях больше внимания
уделялась медицинским навыком,
но в последние годы все изменилось.
Учитывая опыт Украины, акцент сместился на военную подготовку.
Медики вряд ли будут работать в крупных полевых госпиталях.
Скорее всего им придется воевать.
В соревнования представляют собой марш-бросок
с грузом, протяженностью около 25 километров,
с новыми водными каждый 45 минут.
Все сценарии основаны на реальных и боевых ситуациях.
реальных и боевых ситуаций. Рыдиоакопов, засады, эвакуация большого числа раненых, атаки дронов,
действия в условиях химической, биологической, радиационной и ядерной угрозы.
Медицинские команды приехали со всего мира, от Ирландии до США и Сербии.
Соревнования начинаются в 17.00 заканчиваются в 5 утра.
За это время участники должны пройти 8 сценариев и преодолеть около 20 километров пешком, если не забудется.
Это тяжёлое испытание. Местность в Терберне хал мистая, а погода непредсказуемая.
Я сломал руку. Мне кажется, я сломал руку.
Нам нужно вытащить его отсюда.
У тебя есть карта?
Самое важное — научить наших медиков сражаться, защищаться и выживать,
чтобы они могли остаться в живых и оказать помощь солдатам.
Я сейчас вернусь за тобой.
Одно этого не делал, но это было весело.
Это то, чего ты ожидал?
Нет, не этого.
Честно говоря, я даже не знал, чего ожидать.
Очень утомительно.
Я немного запахала.
Мы оставили две миницинские сумки с оборудованием
примерно в 120 метрах в том направлении.
Вам нужно просто следовать за оранжевой разметкой.
Это безопасный маршрут.
Но брак продвигается в нашу сторону,
так что надо быть осторожными.
Этот сценарий называется выживание.
По сути, игра в прятки для взрослых.
все сводится к маскировке, тепловизорам, комуфляжу из информации и рассредоточения.
Медики должны располагаться так, чтобы их не уничтожило одна атака дрона.
В этой обстановке довольно темно, много кустов.
Бойцы нанесли комуфляжный крем на открытой участке кожи,
а их форму дополнительно маскируют ветки и трава.
Каски с природными материалами искажают силуэт.
Делают их практически невидимыми для противника.
Это точно не то, что мы обычно делаем, как медицинское подразделение.
Но мы хорошо справились. Сохраняли тишину, не использовали рация.
Я следил за дистанцией.
Как только сработала сигнальная ракета, мы залегли, выждали и снова двинулись.
Мы общались только жестами.
Дальше, при переноске медоборудованиям мы старались не шуметь.
Правда, пару раз мы ударились, но ничего, в целом мы справились.
Победы здесь — это хотя бы дойти до финиша.
Даже сам факт прохождения этих испытаний уже победа.
или в себе.
Руководителя этого важнейшего министерства, Путин Утром,
уже провел личную встречу с Никитином,
тут пообещал работать с полной отдачей,
до этого 17-го года Никитин руководил Новгородской области.
В 2025-м был назначен зам-министер.
Смотрите.
Андрей Сергеевич, хочу предложить вам сделать еще один шаг вперед
по вашей карьерной лестнице
и поработать в качестве исполняющего обязанности министра транспорта
Российской Федерации.
Председатель правительства высоко оценивает ваши
деловые качества, личные результаты, которых вы добиваетесь
в достаточно короткие сроки, намерен внести вашу
подидатуру в Государственную Думу, и в случае если депутаты
поддержат, то и я в свою очередь подпишу указ окончательно
о назначении вас руководителем этого важнейшего в системе
исполнительных органов власти министерства и надеясь,
что вы приложите все свои силы, знания, умения, организаторские
способности до того, чтобы решать те задачи, важнейшие
задачей, которые стоят в этой сфере, транспорт
на изфондументальных сверхдетельностях, важнейшие в стороне, спознаем,
можно сказать, и сама по себе высокотехнологичная.
Я сейчас вот назвал эти направления, которые мы
занимались в качестве заместителей министр.
Надеюсь, что все получится.
Ну, насчет честь и ответственность для меня, я приложу абсолютно
все усилия для того, чтобы наша транспортная отрасль
развивалась не просто опережающими темпами.
Мы — самая большая страна в мире,
и у нас должна быть самая эффективная транспортная система.
Это нужно, это наши экономики, нашим людям,
и готов работать с полной отдачей.
Хорошо.
Манафронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент,
Григорий Вдовин, Гриша Здравствуйте.
Итак, сегодня российская армия освободила
первый населенный пункт Днепропетровской области.
Можно ли теперь официально сказать,
что открыто новое направление на войне.
Зачем нам это нужно?
Чего добиваемся в этой конкретной области?
Ольга, приветствую.
Да, действительно, сегодня официально было сообщено
об освобождении первого населенного пункта под названием
«Дачная» в Непропетровской области.
Но надо сказать, что бои за этот населенный пункт
они, собственно, гримят уже практически неделю.
кадры с русскими флагами и с флагами 114 бригады на улицах этого поселка они мелькали в сети уже
примерно неделю назад. Естественно официальное сообщение Министерства обороны это определенный
этап, это значит что поселки закрепились, это значит что подтянулись силы, это значит что можно
уже, так сказать, гарантировать то, что мы там находимся, и вот эти вот такие тактические
качели, которые там иногда происходят с какими-то населенными пунктами, они в этом случае
остались уже, судя по всему, позади, как хотелось бы надеяться. Но ситуация там, в общем-то, то, что
дачно освободили, то, что сегодня об этом объявили, не означает, что туда можно прямо сесть, поехать,
или пойти. Это все-таки прифронтовая история и там противник обстреливает этот населенный
пункт противника, его пытается стереть лица земли, чтобы нашим бойцам не осталось буквально там
никакого угла, чтобы там как-то можно было обустроить какие-то огневые точки. Но все равно это
определенный этап, действительно, да, зашли в Неперпетровскую область, действительно пересекли
административную границу бывших областей Украины ну а сейчас фактически это
условная линия абсолютно условная которая никогда собственно ничего из себя не
представляла сейчас она является государственной границей да там есть
какие-то проволочные заграждения там где-то какие-то линии зубов дракона в
полях но по большому счету наши штурмовики а тем более штурмовики
114-й бригады, которые и вошли в дачную. Они умеют это все преодолевать, что они и
продемонстрировали. Я надеюсь, что нам удастся в скором времени с ними пообщаться.
Они расскажут, как это было. Ну, а что касается значения, ну, во-первых, это
безусловно та самая буферная зона, о которой говорит Верховный главнокомандующий,
которая нужна для того, чтобы защитить наши регионы, наши исторические регионы,
наши новые регионы, в частности Донецкую Народную Республику от каких-либо посегательств
в сопредельной территории. Ну, а вообще, опять же, возвращаясь к цитате из того, что говорит наш
президент, в этом смысле вся Украина наша и как это все трансформируется дальше, наверное,
в ближайшее время будет понятно. Но в военном смысле и в дипломатическом смысле и, естественно,
в любом смысле Зеленский получил очередную такую горькую пельюлю,
которую ему надо будет сейчас каким-то образом переваривать,
а сделать это будет очень сложно, потому что еще один регион Украины начинает трещать.
Гореш про горькую пельюлю для Украины. Западная пропаганда Масова пытается
предать анализу нашу некую, якобы новую суперсовременную уникальную тактику.
Сегодня одновременно и Вашингтон пост, например, политико, написали, что о русские атакуют малыми группами,
и это что-то сенсационное для армии Украины. В чем сенсация, в чем новость, и это правда такая новая супертактика?
Да, Оль, действительно, это имеет место быть, потому что война она не стоит на месте, как все, наверное, как мы все понимаем, в последние три года они изменили вообще все, и там, где раньше нужно было садиться в БТР и ехать за танком, на котором были подвешены минные тралы, сегодня этого делать нельзя, потому что артиллерия, потому что Украина недостаток артиллерии в своих войсках, она компенсирует огромным количеством дронов, которые пытаются контролировать
буквально всю сопредельную территорию, линия фронта, она очень сильно расширилась и
опасность начинается гораздо раньше какой-то прямой видимости точки, в которую необходимо
попасть. В этом случае действительно техника, бронированная техника, выезжает только в случае
крайней необходимости, только когда гарантированно уничтожены точки запуска ФПВ, расчеты БПЛ-опротивника
тогда применяется бронетехника. Естественно, это происходит только после проведения
реагностировки, когда танкисты пешком проходят маршрут, который им предстоит проехать.
Ну а что касается штурмовиков, действительно никто не ходит уже никакими толпами, условно говоря,
даже отделением в 10 человек. Самое маленькое подразделение по количеству голов это отделение.
Отделение это 10 человек, никто отделением не наступает, наступает сейчас и даже это сложно назвать наступлением, это какое-то такое прокрадывание, просачивание по лесополосам, по складкам местности, по оврагам, вдвоем, втроем, в одиночку, в защитных пончей, которые скрывают от тепловизоров, которыми сейчас оборудованы многие дроны противника, которые могут видеть в темноте.
наших сопровождает свой дрон, который говорит правее, левее и так далее.
И вот такими малыми, малыми, малыми группами наши солдаты действительно заходят
в эти населенные пункты. Дальше противник, как правило, для него это
происходит неожиданно. У него начинает подрываться техника, на которую он пытается
подвести пополнение. Дальше начинается стрелковый бой уже на улицах, а
всем известно, и это говорят абсолютно все, в том числе и украинские пленные, в
в том числе и наблюдателей, что стрелковый бой и непосредственный контакт огневой украинские воины переносит очень плохо.
И они сразу начинают населенный пункт покидать и начинается вот такой принцип домино, откатывание, и населенный пункт наши занимает.
В частности, вот так было и в дачном, о котором сегодня заявила наша министерство обороны.
Спасибо, Греша. Наш военный корреспондент Григорий Вдовин на прямую связь и зону проведения спецоперации.
Да, вы спрашиваете, новость это или не новость?
Конечно, даже для человека, не бывающего там, на передовую, уже не новость то, что происходит даже не на этом фронте.
Вот я задавал себе вопрос, почему больше года идет война на территории Палестины в Газе?
Казалось бы, вооруженная, серьезное государство Израиль с огромной техникой,
и вот разбомбленная газа, превращенная, по сути говоря, в руины, а мира до сих пор нет.
а почему и никто им оружие не поставляет как украине например европа то есть одно сегодня
настолько изменилось вся территория боя и схема и тактика боя что на самом деле я вот слушаю
грегория но я вот в субботу разговаривала с двумя командирами один из них четыре ордена
мужества имеет позывной горец и он говорит да голову поднять невозможно сразу прилетает дрон
Поэтому, когда я слышу о том, что американцы перестали поставлять на Украину, я не верю,
потому что я же знаю, да, можно перестать поставлять туда противоракетные снаряды. Это
будет определенный театр военных действий, но совсем другой, авиация и все остальное. А вот на
фронте с такой протяженностью, конечно, тяжело. Все это достаточно четко подпитывается запада и
и не только подпитывается, а уже и создаётся прямо там внутри Украины.
К чему я это говорю?
Я же не военный эксперт и тем более не военначальник.
Я думаю, что над этим сейчас все умы в мире думают,
что придумать, чтобы нейтрализовать эти беспилотники.
Но я вижу, как в политике это сказывается,
Когда вдруг Трамп заговорил, что он недоолен России,
но в то же время не сказал, что он доволен Украиной,
для меня тоже это очевидно, как для политика совершенно очевидно,
что в принципе он вернулся на те позиции,
которые он имел еще до выборов президенты.
Просто многие забыли об этом.
Что он сказал тогда?
Я приду, порядок наведу. Как я его наведу?
Я украинцев буду шантажировать тем дамы или недамым оружие,
что он сейчас и делает.
А русских буду шантажировать санкциями.
такими санкциями, от которых они загнутся.
Ничего нового. Он снова вернулся.
Почти год назад он это говорил, вы, может быть, забыли,
и я нашим телезрителям напоминаю.
Потому что он тоже понял, что если с газой, с газой
крошечной, не могут заключить перемирие на 60 дней,
вот они наконец-то вчера объявили на 60 дней,
на 60, не безусловные перемирии, как они требуют от нас.
Вот от нас они требуют.
Русские должны, украинцы говорят, и европейцы, прежде всего.
Ну и не знаю, что там Трамп себе думает.
Русские должны заключить безусловно, без всяких условий, то есть.
А что значит без всяких условий?
Вот помните Черноморскую сделку, да, Оля?
Сначала её руководитель организации обвинённых наций приезжал,
говорил, я договорюсь, всё вам сделаю.
Всего-то на всего надо было Газпром банку разрешить принимать деньги.
Зазерно.
Не сделал.
Что происходит дальше?
А дальше Трамп об этом тоже забыли. Совсем недавно взялся за Америка, взялась у Итка, взялся конкретно.
За всего лишь Черноморскую сделку мы говорим, да, давайте это было до переговоров с украинцами.
Давайте, давайте, не вопрос, вернемся к этому.
Мы делаем мирный проход для украинского зерна, и вы для нас сделаете мирные проходы, расчеты.
Даже это они смогли сделать. Понимаете, в чем проблема?
То есть, от что от нас требует?
Прекратите огонь, а мы ничего сделаем для вас не только не хотим,
но, наверное, и не можем, говорит Трамп себе, отвечая,
потому что Европа, видишь, какую заточку ушла?
И он не может от них, и он, видимо, решил отползти.
Оружие не буду поставлять, пусть европейцы поставляют.
А нам-то что, легче, что ли, от этого?
У нас есть те вопросы, о которых мы говорим.
Наша безопасность, наша безопасность.
Вот вы говорите, ваша безопасность.
Вот я порой сравниваю Израиль, да, вот 12-дневная война.
Они говорят, мы пошли бомбить, потому что безопасности,
потому что ядерное оружие, они говорят,
мы вас сразу ликвидируем это государство Израиль.
И весь мир выстроился.
Да, да, вы знаете, безопасность действительно безопасность.
А наша безопасность, когда у нас в пяти минутах
ракеты никого не волнует, то есть значит,
мы правильно говорили, в 21-м году, мы вам говорили,
говорили нам не надо никакой территории вы превратили братскую украину в то
в такой же объект через определенных субъектов вот этих военной форме которые
натянули эти тужурки и правят этим народом и дурят их там включили этот
телевизор и дурят русские хотят русские хотят русские всего лишь хотят
договориться по двадцать первому году мы сказали мы не хотим жить поддулами
ракет под долами бомбардировщиков вот как вот сейчас они прилетели 14 бомбардировщиков от бомбили улетели
а здесь даже прилетать не надо им достаточно с территории украины запустить вот этим же бомбардировщиком
и все что и мы говорим так ребята нет нет нет вы хотите перемирить и мы хотим вы хотите чтобы
не гибли люди как он там все время говорит русские гибнут украин конечно мы этого тоже не хотим
но мы еще больше не хотим вот стоять вот так вот как иранцы вы нас избиваете они говорят так
согласитесь с этим и скажите что все вы ничего не будете делать вот конечно российна это не
может пойти ну никак не может именно поэтому я же вижу чему все это двигается геополитики скорее всего
перемирие в ближайшее время ожидать не стоит я все время у вас передачи говорил нам надо
Спокойно и ясно сказать. Хорошо. Вы не можете договорить с европейцами. Давайте договоримся с вами, с американцами.
Дойте с американцами, с вами. Сядем и договоримся. Мы же договаривали советское время. С вами, а не с Германией, который все под вашей петой.
С вами. Давайте договоримся о вопросах безопасности. Что такое НАТО? Как оно будет развиваться? Отойдете вы от наших границ или не отойдете?
Будете ли вы принимать новых членов? Вот по тем вопросам, по которым можно договориться. Потому что с украинцами я же вижу.
Но если Черноморскую сделку невозможно сделать и с европейцами,
то о чем говорить?
Ну как?
Что требовать от них, согласие на то, что они обидели русских,
уничтожили русский язык,
и естественно, русский туда никто не вернется ни один,
ни с Крыма, ни с Донецкой, ни с Луганской,
а они с ним согласны? Конечно, нет.
Ну нет, не согласятся они с ним, и не надо от них прятать.
Зачем нам от них требовать? Мы у них и не спрашивали.
А вот с американцами мы можем договориться сказать, так, давайте, ребята.
Подпишем вот по этим вопросам, которые я вам только что продиктовал.
Вот это путь к движению.
Скорее всего, нам бить надо только в эту точку.
А все эти все остальные разговоры в Турцию, там, или в Саудовской Аравии, все это от Лукавова.
Понимаете, я с 14-го года, вот я сегодня шел в Думе,
выставка фотографии с 14-го года, разрушенного до, наверное, ЛНР и погибших детей, мирных жителей.
Я вспоминаю, вот я давал сегодня интервью ДумАТВ, и говорил,
я вспоминаю, вот в этом же коридоре я стоялся Александром Николаевичем Захарченко,
Саша для меня, он друг мой был. Он приезжал сюда и говорил,
ну заберите, ну вы же видите, ну уже Крым был в составе России,
ну вы же видите, мы не можем справиться, они самолетами, они бомбят,
они делают, что хотят, мы все время рассчитывали на их добрую волю,
и президент об этом сказал, они спокойно и Степер Олан об этом заявил и ушедшая
в отставку канцлер Германии, что мы вас обманывали русский, они тогда-то нас
обманывали, а сейчас они прямо такие мирные, они уже не стесняются и везде
заявляют новый их канцлер и французы и все остальные, поэтому с ними только силой,
только силой и договариваться только с тем и о том, о чем можно договориться и
И все. Больше ничего другого от них ждать не приходится.
Мы это поняли.
Мы, я имею в виду, коммунисты.
Вот мои товарищ Кашин, Тайсаев.
В 2014 году.
Вот мы в субботу, извиняюсь, в пятницу отправляли 140-й конвой.
140-й.
Вот я ходил.
Громная площадь, медикаменты, продовольствия.
Но мы это делали в 2014 году уже.
Мы уже тогда знали, что невозможно с ними.
Вот ничего с ними договориться будет невозможно.
Прознахарченко, вы сказали, защитника русского мира убили, и моторолу убили, и моторолу убили, и Захара Прилепина пытались.
Захара, да.
Сегодня важное обстоятельство, в пользу и в случае.
Поздравляем Захара.
Поздравляем.
У него юбилей, 50 лет, он нам тоже большой друг и товарищ, всего самого доброго.
Музыстренный человек, не только туман, а и здоровье.
А что касается Украины, в самом деле с Дональда Трампа как будто бы спадает некоторая спесь,
если она присутствовала, если он в самом деле верил, что войну на Украине можно закончить вот так легко.
Сегодня он сообщил, что не гарантирует окончание этой войны и еще раз сказал, что не доволен разговором с Владимиром Путином.
При этом важно понять, что недовольство заключается в том, что Москва и Бутин, очевидно, это сказал Дональду Трампу, не пойдет ни на какие уступки. Смотрите.
Повторите.
Почему вы не помогаете Украине так же, как помогаете Израилю?
Я помогаю Украине и помогаю вам многом. Это война, которая не должна была быть. Это война, которая никогда не должна была начаться.
Если бы я был президентом, если бы выборы не были подтасованы, у нас не было бы сейчас войны с Россией.
Вы сказали, что на днях у вас был стратегический разговор с Зеленским.
Какую стратегию вы выбрали?
Это был хороший разговор.
По нему наносят очень сильные удары, как я и говорил.
По нему наносят очень сильный удар.
Я был очень разочарован своим разговором с президентом Путиным.
Я был очень разочарован.
Через минуту вернемся.
В Сумской области уничтожен объект критической инфраструктуры,
а Бударис, что только что, гуляет аркивского режима Григорова.
По его словам, часть Центрального Сумского района
осталась без электроснабжения.
Американский институт из учения войны
почитал, что 10 самых масштабных воздушных ударов по Украине
пришлись на этот 2025 год.
Наиболее массированная атака была зафиксирована в ночь на пятницу.
Украинская пропаганда отмечает, что в июне российская армия
выпустила по Украине рекордное число дронов 5337 ППЛА.
Предыдущий рекорд в марте 4198 беспилотников.
Этой ночью новые атаки по Киеву, Харькову, Сумом, Одессе и Зюму,
Черниговской области и Словянск, в том числе под ударами.
Украинское ПОО не справляется с массированными налетами,
не хватает ракет перехватчиков.
Это всего неделя с тех пор, как пентагон якобы прекратил поставку оружия.
Снова произошло большое нападение боевых беспилотников на Украину.
Послание Кремля-Украине написано в небе на рассвете.
Здесь об прекращении огня речь не идет.
И никакой передышки.
Украинские военные пытаются сбивать дроны.
Здесь у них только крупнокалиберные пулеметы. Неравный бой. Вот они снова открыли огонь,
они заметили еще один дрон шахет. И еще одно подразделение, слышно, тоже стреляет вдали.
Сейчас попытаются сбить его из пулемета. Это ночная битва для этой бригады территориальной
обороны в суммской области на границе с Россией.
Большинство дронов, летящих на Киев, проходят прямо здесь, над их головами.
Что вы чувствуете, вы и ваша команда, когда видите, что дроны прорываются?
Ну, ощущение не очень хорошее. Чувствуешь легкую горечь, но, честно говоря, как вы сами видели,
У тебя нет времени на эмоции.
Один прилетает, а за ним может сразу появиться следующий.
Уже больше года каждый день, как день сурка.
Путин считает, что у него есть все шансы достичь своих целей.
Послание от Владимира Путина невозможно не заметить,
говорит этот украинский военный эксперт.
Путин показал, что не собирается заканчивать эту войну
и заключать прочный мир с Украиной.
Украина и так испытывала острую нехватку перекладчиков таких, как ракеты Петриот.
Когда на этой неделе стало известно, что Трамп задерживает часть поставок.
Такие массированные атаки дронов со стороны России — это не только удары по военным целям.
Это еще и попытка сломить волю Украины к сопротивлению.
Германия заявила, что тоже изучит возможность закупки для Украины дополнительных ракет Петриот у США.
на этой неделе манюэльмакрон и керстармер проведут совместный саммит,
чтобы усилить давление на Владимира Путина.
США приостановили некоторые поставки вооружения Украине,
в том числе ракет для ПВО. Что вы об этом думаете?
Здесь есть много разных аспектов, но один из ключевых моментов в том,
что администрация фактически одновременно осуществляет две разные политики.
Как вы упомянули, Министерство обороны,
Министерство обороны, по крайней мере, временно остановило поставки оружия и боеприпасов Украине.
Это, разумеется, большая проблема для украинцев, так как они зависят от американских боеприпасов,
особенно тех, что идут к батарейнам.
А именно такие системы нужны для противовоздушной и противоракетной обороны населенных пунктов Украины.
Мы видели буквально в последней ночи масштабные российские авиа и ракетные удары по крупным украинским городам.
Это наглядно показывает, что такие системы ПВО
жизненно важны для обороны Украины.
Президент Украины Зеленский сказал,
что страна готова покупать американские системы,
чтобы укрепить свою ПВО.
Однако политико сообщило,
что Украина может получить то же самое от Европы.
Это реально — улучать американское оружие,
но через европейских союзников.
Да, ситуация тут немного необычная,
потому что если оружие американского происхождения и американского производства,
то всё равно поставки должны надобрить Вашингтон.
Но с финансовой точки зрения, да, теоретически можно действовать через третью сторону.
Очень важно, чтобы мы не зацикливались только на вопросе бетриотов.
Да, бетриот полезный, особенно та версия, что стоит у украинцев, так называемая ПАК-3.
Она эффективна именно против таких целей, о которых говорил президент Трамп.
то есть для очень сложных перекватов, баллистических ракет
и в российском случае гиперзвуковых.
Но проблема на самом деле куда шире и глубже,
это проблема, с которой сталкиваются все западные страны,
по сути их две.
Во-первых, где нам брать боеприпасы, которых у нас просто нет
для наших систем ПОО,
и во-вторых, что, пожалуй, еще важнее,
это все более масштабные и разнообразные атаки российских дронов.
Проблема гораздо шире, чем ракеты для петриотов.
Это общая проблема всех западных стран, и она, по сути, упирается в стоимость.
Невозможно экономически эффективно сбивать ракету с стоимостью 20-50 тысяч долларов.
Снарядом петриота — за 4 миллиона. Или, например, Ирис Теза — полмиллиона. Или Амрам — за 300 тысяч евро.
Это в долгосрочной перспективе абсолютно нерентабельно. Такой путь ведет к провалу.
Но и внутренняя политическая борьба на Украине становится отвратительной, статью с таким заголовком
публикует британский экономист. Журнал отмечает внутренний раз пресс-Руде-кейфских элит,
которые могут расшатать ситуацию даже больше, чем атаки со стороны России.
Цельнее всего от британских пропагандистов не в первый раз досталась главе офиса Зеленского
Ермаку. Из-за него Ермака пишет иконами, что Украина движется к авторитаризму.
В стране ожесточается политическая междуусопица. В качестве ее признаков
отмечают вероятную замену премьера Шмагаля. Коррупционный скандал вокруг
в вид с премьера Чернышова и попытку снять с должности главу Гур-феррориста Буданта.
Источники иконами утверждают, что за всеми этими событиями
и правда стоит Ермак, который, как известно, выполняет
на Украине функцию сервах-продинала, более того, Ермак контролирует
85% информации, которую получают Зеленский.
Как утверждает один из источников, глава офисом монополизировал
ухо Зеленского.
Новый виток получил окрупционный скандал вокруг экс-министра обороны Украины Резникова.
Он, как известно, покупал продукты, в частности яйца для ВСУ по завышенным ценам.
Сам Резников продолжает объяснять это технической ошибкой.
Попросы украинского центра по борьбе с коррупцией.
Нынешнему министру обороны вся семья умеровая.
Эта сенсация живет не на Украине, а на Восточном побережье США.
Там тепло, нет дронов, речи о жене, трёх детях, братья и отца, министра обороны.
Городок называется Бо Харатон, это Флорида, особнячок с небольшим бассейном прямо на океане.
Семья министра обороны, все его трое детей, его жена, его брат и отец, не живут на Украине.
Они живут во Флориде, в городке Бо Харатон.
Там зарегистрированы бизнесы семьи умеровых.
Мне кажется, что на Украине далеко не каждый может позволить себе домик во Флориде
и открыть картинную галерею.
Отличный дом с тремя спальнями, двумя ванными комнатами,
гаражом на две машины, скрытым бассейном и патио,
в пешей доступности школа, Дель-Прадо,
наслаждайтесь всем лучшим, что предлагает Южная Флорида.
Рядом отличные магазины, потрясающие рестораны,
замечательные места для развлечений,
Основные транспортные маршруты и красивые солнечные пляжи Южной Флориды.
Сообщество Вилла Ново также предлагает теннисные корты и места для прогулки,
чтобы наслаждаться прекрасной погодой Южной Флориды.
Когда я опубликовала вопрос к министру обороны и прикрепила фото его виллы во Флориде,
на которой зарегистрирована американская галерея искусств,
через неделю Facebook удалил мой пост, поскольку там я открыла какие-то персональные данные.
Вы ищете способы как фактически вернуть украинских мужчин, которые выехали для того,
чтобы они выполнили свою гражданскую обязанность.
Приглашение мы пришли вам всем, потому что этот запрос общества будет справедливым.
Вообще, если у вас какие-то цифры относительно того, сколько украинских мужчин призывного возраста выехали за границу и не вернулись.
Мы консолидировали все базы данных, то есть мы видим эту воронку.
Видим, сколько у нас на Украине, видим, сколько за границей.
Вы ведь знали, что жена, дети, брат и отец украинского министра обороны Рустема Умерово живут в США? Патриотичненько.
У Рустема Умерово семья, которая с 2016 года живет в Соединенных Штатах Америки.
И брат его живет в Соединенных Штатах Америки.
Америки. Он не вернулся на Украину, как настоящий патриот, Крымский Татарин,
и не пошел отвоевывать Крым. Сидит себе в Америке, и бабло считает.
Компаниями совместными, сумерчикам управляет. Миллиард украден предшественником,
резниковым и компанией на фортификционных сооружениях.
Миллиарту украден предшественниками и уже при Рустемчике,
на закупке снарядов ракет.
Это я называю только те цифры, которые доступны.
Что стоит добавить?
Яйца по 17. Форму. Дела с аферистами, которые остались без претензий.
Вы же знаете, что в Минобороны есть контракты, которые не выполнены, от слова, совсем.
И на них ни одна претензия министрам не подана.
Я вас информирую, такие контракты есть.
А сейчас, используя свой инструмент в правоохранительной системе Украины,
национальное антикоррупционное бюро, Соединенные Штаты Америки,
начали давить на фаберже Ярмака.
В провели обыске у Резникова.
Речь идёт о деле по закупке продуктов для армии по завышенным ценам.
Именно о том, что упоминаются скандальные яйца по 17 гривен.
Во время обыска у Резникова изъяли неучтённые мобильные телефоны несколько документов.
Предупреждение о визите он не получал.
Напомню, в январе 23-го вспыхнул громкий скандал.
Минобороны заключило соглашение на 13 миллиардов с компанией-прокладкой,
у которой уставной капитал тысяча гривен.
Это же не про Резникова, это про яйца-ермакак.
которые сжимают американцы все сильнее и сильнее.
И здесь Шабунин, Колинюк и вся эта тусовка Саросятская.
Увидела шанс приебить у Мерова, который до этого кинул их, но не делится.
Они его на должность протолкнули, а он не делится. Все в одно хлебало.
С банковой понятно, что делится, а так все себе, все в одно, брату в Штаты.
Ну и вдохновившись с опытом украинской войны – Франция.
Активно внедряют искусственный интеллект военную сферу.
В Британии завершились масштабные учения с участием 3500 военных из девяти стран.
Ключевым элементом стала демонстрация новых технологий.
алгоритм распознавания целей снижает нагрузку на оператора дронов и ускоряют принятия решений,
пояснил разработчик особое внимание действительно прямо сейчас. Уделяются интеграцией нейросетей
беспилотники. Технология якобы уже тестируется в боевых условиях на Украине. Франция планирует
инвестировать 2 миллиарда евро в военный искусственный разум до 2030 года. В разработке
проект, который предусматривает создание групп автономных роботов,
способных самостоятельно выполнять боевые задачи на протяжении месяца.
То есть следующая война, это не просто война без пилотников,
что стало и так для всех огромным неприятным сюрпризом.
Это война роботов, которые сами выбирают кого убивать.
Одиннадцатая дивизия берёт на себя это направление и идёт там максимум.
Высаживайтесь здесь, а тринадцатая остаётся.
Начиная с этого момента, мы статтуем.
В нескольких милетах Британии,
это боевая группа второго полка морской пехоты французской армии,
проводят одну из заключительных фаз масштабных наступательных учений,
начавшихся более месяца назад.
После высокоинтенсивных морских боевых учений,
в которых было задействовано более 20 кораблей и 40 самолётов,
Около трёх с половиной тысяч солдат из девяти стран высадились на побережье Британии.
Их миссия — помочь союзной стране восстановить контроль на собственные территории,
дестабилизированные ополченцами, которые поддерживаются соседней страной,
в то время как последняя планирует полномасштабное вторжение.
Этот сценарий продиктован геополитической ситуацией,
и чтобы быть полностью готовыми к встрече с новой угрозой армия модернизируется.
Этот вид борьбы доказал себя на Украине.
Адриан Кантер, руководитель стартапа, специализирующегося на военном искусственном интеллекте.
Он приехал сюда, чтобы представить свое приложение, работающее на алгоритму.
Оно хорошо распознает белые точки, вроде пехота.
Так что я думаю, оно нам хорошо подходит.
А сейчас мы отправим беспилотник, который и выполнит миссию.
Он обнаружит и распознает как союзные силы, так и вражеские.
«Наш искусственный интеллект позволяет автоматизировать процесс и, прежде всего, помочь оператору снизить умственную нагрузку и понять, что происходит вокруг него».
«Искусственный интеллект для обнаружения и отслеживания потенциальных угроз и целью.
Теперь такое программное обеспечение можно интегрировать в любой разведывательный инструмент и любой тип оружия.
Вот также можно запрограммировать на автономное уничтожение целей.
Но Украине, где Адриэн Кантер оснащает боевые бригады,
роботизированная война уже стала реальностью.
Война на Украине, несомненно, стала катализатором.
Прежде всего, я думаю, она потрясла многие военные доктрины,
которые считались незыблемыми.
Я думаю, было бы опасно и было бы хорошим подспорьем
для конкурентов заявить, что это новая технология,
которую не следует использовать.
Поэтому мы должны наоборот учиться применять ее,
применять её, сделать её своей и чётко определить её
пределы в рамках наших собственных ценностей.
Однако, я думаю, было бы серьёзной ошибкой не использовать
её под предлогом наличия каких-то негативных сторон.
Это бы сыграло на руку нашим противникам.
В столкнувшейся серьёзной угрозой со стороны искусственного
интеллекта на поле боя Франция решила инвестировать
в эту сферу 2 миллиарда евро в 2030 году.
Страна стремится стать европейским лидером в области
искусственного интеллекта в сфере обороны.
В мае 2024 года было создано специальное министерское агентство «МИАД».
Нам удалось снять кадры в одном из технологических центров.
Здесь разрабатывается проект «Пандракон»,
развертывание которого запланировано на 2027 год.
Сегодня второй этап испытаний — совместный бой.
Мы уже способны заставить робота двигаться самостоятельно.
Также у нас уже получается заставить нескольких роботов двигаться одновременно,
чтобы создать единую роботизированную единицу,
в которой они коммуницируют друг с другом.
Тем образом, они выполняют миссию, двигаются вместе, и в этом-то и заключается сложность.
Отряд роботов с искусственным интеллектом предназначен для всех типов миссии,
от разведки до боевой логистики.
Там, где глушение волн нарушалось в связь между операторами и машинами,
эта технология умножит возможности воюющих сторон.
Война со всём меньим количеством людей в цикле, это то, чего мы добиваемся.
Это то, что сейчас и происходит.
чтобы все это могло реагировать и реагировать в эту ситуацию.
Чтобы оснастить вооруженные силы как можно,
быстрее компания тренирует свои собственные модели искусственного интеллекта.
В настоящее время разрабатывается более 400 вариантов использования,
некоторые из которых уже интегрированы.
Например, алгоритмы принятия решений для нового и старого вооружения.
Суть проекта «Проте» заключается в модернизации старого 20-миллиметрового оружия.
Это оружие, которое использовалось после Второй мировой войны,
которые управляются исключительно вручную.
И поэтому поразить подвижные и манёвленные цели очень сложно.
Мы увеличиваем шанс попасть, например, по беспилотнику,
с нуля практически до полной гарантии попадания.
Это изменение самой природы войны, потому что мы можем ясно видеть,
что происходит на поле боя.
Мы можем приблизиться к любой военной технике.
Это делаем мы мы и все прочие державы.
Так что именно это и будет определять,
какой будет война завтрашнего дня.
Исследовательно, с чем мы в конечном итоге столкнёмся.
Если европейская ценность это отмена культура, то мир возвращается к нацизму, заявил только, что Лавров на Асаме Теприкс, в Бразилии глава российского МИД, пояснил, что Урсула фундарляет, Каяк Аллес и прочее, как известно, утверждая, что Украина сражает с Россией, защищает европейские ценности.
то есть идеалы, бандеры, это есть европейские ценкции.
Лавров еще рассказал, что главное для Москвы
устранить первопричину войны, расширение НАТО
и желание киевских после Майданов
властей истребить все русское на земле.
Также министр Лавров сегодня озвучил требования Москвы
к мирному договору, жесткие требования.
Это еще и снятие санкций.
Вот за всех претензий в судах и возвращении украденных,
или, как они говорят, замороженных денег.
В декларации и выступлениях прозвучала позиция многих участников
в отношении ситуации на Украине.
Все выступались в взвешенных, объективных позиции,
проявляли растущие понимания первопричин этого кризиса,
которые заключаются в создававшихся долгие годы Западам
угроз безопасности нашей страны
и включая расширение НАТО на восток с очевидной целью
поглотить Украину и прямо на наших границах уже выстраивать военную машину НАТО
но и не менее важно добиваться отмены всех решений, которые киевский режим
принял после госперевороты 2014 года и которые направлены на то, чтобы
законодательно истребить все русское. У всех на глазах пример расширения НАТО,
которая никому не пошла на пользу, включая, по-моему, самим членам
Северо-Атлантеческого Альенса. Там углубляются разногласия, такой бунт на корабле
легкий изреет, поскольку все больше и больше стран хотят руководствоваться
и идеологизированными установками, навязанными хозяинами, а своими национальными интересами.
Сотрудники Федеральной службы безопасности задержали четверых агентов украинских спецслужб
сразу в нескольких областях – Филиабинской, Ивановской, Тульской. Обманутые кейфским режимом
граждане России по заданию своих кураторов снимали объекты транспортной и энергетической
инфраструктура, поджигали автомобили силовиков и повреждали опоры линии электропередачи
изначально исполнителей. Разводили так называемые телефонные мошенники, убеждая их перевести деньги на
безопасные якобы счета. Ну и потом те же аферисты уже под видом полицейских приступали к шантажу. Угрожали
обманутым уголовным преследованием за финансирование в СОУ и убеждали их совершить
преступления, якобы для проверки антитеррористической готовности стратегических объектов России.
Звучит как безумие, исполнителем грозит тюрьма 20 лет. Объяснения я не понял, я не знал,
мне угрожали, естественно, не работа. Присечена противоправная деятельность четырех граждан
Российской Федерации 1992-2001-2004 года рождения, которые по заданиям
украинских спецслужб осуществляли разведку, фото- и видеосъемку объектов,
транспортной и энергетической инфраструктуре регионов, совершили поджоги автомобилей,
сотрудников правоохранительных органов и повредили опоры высоковольтных линий электропередач.
В ходе допросов задержанные пояснили, что под воздействием телефонов мошенников
Перевели на так называемые «безопасные» счета денежные средства,
от 250 тысяч до полутора миллионов рублей.
После чего, с ними по мессенджерам, телеграмм и WhatsApp,
связались лица, представившиеся сотрудниками правоохранительных органов
и угрожая привлечением к уголовной ответственности
за финансирование вооруженных сил Украины,
склонили к совершению преступлений,
под предлогом участия в проверке антитеррористической защищенности объектов.
Со мной создались машины под видом МТС-пиратора на сфотовой связи.
Сказали, что у вас номер просрочен, надо продлить на 10 лет.
Худею в внимательности, рассказал нам два кода из ССМС,
который за месяц был написан на МТС-ID.
Как потом оказалось, что это кода от вузу слулов.
Рассказала, что нужно обновить единый лицовый счет,
потому что мой старый был узлобан и пользовались мошенниками.
Чтобы его обновить, нужно, чтобы на балансах было меньше 10 000 рублей.
Естественно, все деньги были переведены якобы на новый единый лицевой счет.
И после этого уже позвонил человек и сказал, что деньги были переведены на Украину,
что у этих изменили родины, нужно отдать долг или заставить его отдать работу.
Простили меня сперить, точнее, уронить вышку лэп и причем ни одну.
И еще оправдаться на запрещенную территорию.
там сфотографироваться и осознать задумление на парельцах.
За совершенные деяния фигурантом грозит наказание до 20 лет лишения свободы.
Следственный комитет России подтвердил смерть бывшего министра транспорта Старовой.
Он покончил с собой, выстрелил в голову из пистолета недалеко от своего дома в Одинсобском районе.
Старовой занимал пост главы ментранца 14 мая 24 года.
до этого был губернатором Курской области сентября 2019 года.
На этом посту его сменил Алексей Смирнов в апреле этого года.
Смирнов был арестован по подозрению в мошеннике
на 1 млрд рублей при строительстве защитных сооружений Курском пригранили.
Следствие устанавливает обстоятельство смерти Романа Старовойта.
Сегодня в Одинцовском городском округе
округе, в личном автомобиле обнаружено тело бывшего
министр транспорта Российской Федерации Романа Владимировича
Старовойта с огнестрельным ранением.
Следственные органы, ГСУ, СК России по московской
области работают на месте, устанавливаются обстоятельства
произошедшего, основная версия самоубийства.
Ну и самый богатый человек на планете Илон Маск решил
встрахнуть с душа после ссоры с Трампом, он объявил
о создании своей политической партии, которая незамысловато
назвал партия Америка, партия США.
Миллиардер официально подал документы на ее регистрацию
в избирком США сам Маск также зарегистрировался
в качестве кандидата на выборы в палату представителей.
Вот Техаса.
При этом о планах избираться в конгресс
предприниматель не объявлял.
Маск заявил, что сформировал новую партию,
чтобы вернуть американцам свободу.
Партия Америка сосредоточится не на масштабной избирательной компании по всем штатам,
а на двух-трёх местах в Сенате или восьми-десяти в палате представителей.
И этого, как рассчитывает МАСК, будет достаточно, чтобы иметь решающий голос по законам,
о которых спорят демократы с республиканцами.
Президентом Илон Маск быть не может, потому что рожден не в США.
Дональд Трамп прокомментировал активность Маска заявлением, что ему грустно наблюдать,
как бывший соратник полностью слетает с капушек.
Напомнил, что третьи политические партии их пытались уже не раз создавать,
никогда не добивались успеха в США.
Поэтому Трампа действия Маска кажется глупости.
Маск на длинное сообщение Трампа в соцсетях ответил прямя строками.
Я все это читать не собираюсь. Рад за тебя, если что.
То есть миллиардер, великая вероятность, настроен всерьез,
готов с головой укунуться в большую политику.
Высказался о создании партии Америка и Министр Финанса,
бессон, который конфликтовал с маском.
По сообщениям некоторых американских СМИ
и даже поставил маску-сыняк под классом.
Глава Минфена США заявил, что маск, судя по опросам,
не слишком популярен, но и советы директоров его компании.
Наверняка попытаются убедить миллиардера,
сосредоточиться все же на бизнесе, а не на политике,
на новости о создании теперь еще партии акций.
Тесла обрушились еще на 7%.
В ответ на заявление Бессонта, Маск назвал его Марионеткой Сороса,
который даже не умеет считать.
Ну, а так видит Маск политико-британское тайм,
зигующий миллиардер в костюме Супер-Бэна,
с надписью «Партия Америка на площадь»,
ну и подпись «Маск салютует».
Он был главным крушителем у Дональда Трампа,
а затем специальным советником президента
по сокращению государственных расходов США, теперь Илон
Маск хочет разрушить политическую систему Америки, создав
новую политическую партию.
Илон Маск, некогда близкий союзник Трампа, объявил о
создании новой политической партии после того, как
раскритиковал масштабный законопроект, за то, что
тот слишком сильно увеличивает государственный долг.
И вот как президент ответил на это.
Я считаю, что это нелепо создавать третью партию
Республиканская партия пользуется огромным успехом.
Демократы сошли с пути, но у нас всегда остаётся двухпартийная система.
А создание третьей партии добавит не разберихи.
Это действительно означает, что всё было создано по две партии,
а третья никак не сможет функционировать.
Так что пусть он развлекается. Но мне кажется, это глупость его.
Трамп только что написал в своей соцсети.
Я с грустью наблюдаю за тем, как Илон Маск слетел с катушек.
По сути, он движется в катастрофе все последние пять недель.
Он даже хочет основать третью политическую партию,
несмотря на то, что в Соединенных Штатах они никогда не добивались успеха.
Похоже, что система не рассчитана на них.
После того, как президент Трамп подписал свой масштабный законопроект о внутренней политике,
его бывший близкий союзник Илон Маск объявил о создании новой политической партии.
Маск – самый богатый человек в мире, написал в своей социальной сети.
Мы живем в однопартийной системе, а не к демократии.
Сегодня создается американская партия, которая вернет вам свободу.
Маск, который был главным донором предвыборной компании
Трампа, поссорился с президентом из-за так называемого большого
красивого законопроекта, который, по данным Беспортийного
бюджетного управления Конгресса, увеличит государственный
долг более чем на 3 триллиона долларов в течение следующих
десяти лет.
Маск назвал этот документ законопроектом о долговом
рабстве и в течение нескольких дней намекал на создание
новой политической партии.
«Это последний драматический поворот в разрыве Маска
с президентом США, который начался в мае, когда он покинул администрацию Трампа.
Отношения быстро испортились, переходя от похвал и банальности.
И я останусь другом и советником президента.
К недавним обвинениям угрозам.
Мы можем ожидать новых фейерверков в Вашингтоне,
поскольку самый богатый человек в мире продолжает стряхивать американскую политику
и бросать вызов Трампа, якобы захватившему всю власть.
Идея того, что Илон Маск будет следующим поборником правдудящихся, это просто смешно.
Я думаю, что это хороший шанс для демократов вновь завоевать голоса рабочих.
Если Маск думает, что он сможет стать человеком из народа, то его ждет неприятный сюрприз.
Не превратится ли все это в борьбу с Маской и Трампом за влияние на предварительных выборах?
Или это действительно серьезная инициатива?
Скорее всего, они в итоге снова сойдутся, потому что они друг другу нужны.
друг другу нужны. Оба хотят власти и влияние. В реальности большинство людей, независимо от
политических взглядов, не хотят, чтобы им что-то спускали сверху, особенно от миллиарда эра. Люди
поддержали Трампа в свое время, потому что верили, что он говорит от их имени. Какой степени его
деньги могут повлиять на предвыборную гонку, если он решит принять нее участие? Это скорее угроза для
ультраправых магоизбирателей. Маск теперь на собственном опыте понимает, что даже если
ты поддерживаешь Трампа миллионами, ты ничего не получаешь взамен. Это поддержка невзаимна. Многие
уже поняли. Трамп делает только то, что выгодно ему. На фоне выборов 26-го года многие республиканцы
задаются вопросом. Трамп их поддержи? Мне думается, что отчасти это является провокацией в контексте
ссоры Трампа с маском. Сама идея создания маском некого нового политического центра иностранным
гражданинам, к которым является Маск. Может, не понравится американцам, и это проблема.
Маск, может, и является самым богатым человеком в мире, но самым влиятельным. Определенно, является
Трамп. Ни для кого не секрет, что у вас были разногласия с Илона Маском, когда он работал в администрации.
Он объявил, что создает новую политическую партию. Это вызывает беспокойство в администрации Трампа.
Послушайте, принципы заложенные в основе департамента эффективности правительства
пользовались популярностью, согласно опросам, а было не такого сказать нельзя. Поэтому я думаю,
что советы директоров и его различных компаний хотели бы, чтобы он вернулся к руководству данными
компаниями, что ему дается лучше, чем кому-либо. Поэтому мне кажется, что им не очень понравилось это
заявление Маска, и я думаю, что они попросят его сосредоточиться на бизнесе, а не на политике.
Мы переносимся в США, Вашингтон на прямой связи, Игорь Наймушин,
Говорит, здравствуйте, и так Волстер джернул.
Сегодня выходит сенсационной или проплаченной статьей,
которая сообщает о том, что Вашингтон никак не может позволить себе помогать Украине ввиду того,
что для выполнения запасов, которые уже были отправлены на Украину,
Вашингтон и самому потребуется годы.
Как этому относиться является ли это дополнительным указанием на то,
что Дональд Трамп и Правда съезжают с помощью Украины.
– Ольга, здравствуйте.
Действительно, данные Wall Street Journal могут оказаться правдой,
связанной это с тем, что источником газеты является бывший старший советник Пентагона Дэн Колдвелл.
Он бывший не при Байдене, а уже сейчас при нынешней администрации.
Еще в апреле он был очень близким вместе с работой с шефом Пентагона Питом Хэкситом,
чиновником главе ведомства. Но при всём при этом, судя по данным СМИ, попался на утечке информации
из Пентагона, за что и поплатился карьер. Тем не менее, очевидно, что на этой должности он имел
доступ к большому объёму информации, в том числе о поставках оружия Украины. Так вот, следуя
логике Дэна Колдуэлл, сейчас американскому ВПК потребуются годы на то, чтобы восполнить те
запасы, которые были растрачены в годы администрации Джо Байдена, ну и после того,
как он ушел в дополнение тех поставок, которые шли уже при Трампе в рамках бывших выделенных
пакетов помощи Киеву. Кроме того, Дэн Колдилл также утверждает, что объем производства военно-промышленного
комплекса США сейчас не дотягивает до того уровня, который требуется, что также указывает на
затяжной период восполнения опустевших американских складов. Одновременно с этим газета,
опять-таки ее источник, говорят о том, что сейчас в приоритете у США собственные безопасности,
безопасность собственных вооруженных сил, что также соответствуют риторики администрации.
Дональд Страмп и руководство Пентагона, действующее руководство Пентагона,
в свою очередь, заявляет, что Байден по сути распахнул двери перед Киевом и позволил разбазарить
американские склады. Раздача оружия по всему миру больше не будет происходить при нынешней администрации,
и это прямой сигнал для Киева о том, что рассчитывать на новые пакеты оружия при Трампе сейчас не
приходится. Как бы сильно не пытался Зеленский кончить оружие у американских властей. Ольга.
Спасибо, Игорь. Игорь Наймушин, шеф бюрория новостей в Вашингтоне на прямой связи с США.
Ну и только что стало известно, что глава МИД России Лавров провел переговоры с Фиданом,
это глава МИД Турции на полях Самета Брикс в Бразилии, обсудили двусторонние вопросы взаимодействия,
ну и, разумеется, ситуация на Украине.
У меня тоже привлёк саммит Брикс. Я не буду говорить статистических банальностей на тему
демографического потенциала Брикс, экономического потенциала. Скажу только, что нас объединяет.
Опять же, очевидная вещь – это желание не доминировать, исходя из экономического превосходства Брикс,
А прежде всего желание как раз справедливого мира, равных и честных отношений, как бы не очевидно и банально это звучало, потому что мы знаем, что есть государство,
который, кстати, наиболее нервозно всегда воспринимает встречи Брикс.
И вот мы знаем после самита Брикс, Трамп уже разразился тирадой на тему, что он ведет какие-то очередные пошли на 10% в отношении стран, которые сотрудничают с Брикс.
Хотя нет ни одной страны в мире, которая с Брикс сегодня не сотрудничает.
Так что и на себя Соединенные Штаты, на себя самих тоже должны эти пошли,
ну, видимо, вводить каким-то образом.
И на бейсболке у Трампа я всегда об этом говорил.
Написано, сделаем Америку снова великой.
Там не написано, сделаем мир более справедливым, честным.
Потому что Соединенные Штаты всегда жили по принципу все равны, но мы равнее.
И в этом плане, что, коллективный Байден, что Трамп,
Это яблоки с одной яблони, и взгляд на мир у них был всегда одинаков.
Кстати, маск, Илон Маск, который вы вспомнили,
он в своей социальной сети нарисовал интересную карикатуру на Америке.
Это змея с одним телом и двумя головами.
Прекрасный образ современных Соединенных Штатов.
Сам маск хотел бы стать третьей головой, превратить Соединенные Штаты в змеего рыноча.
Ему это сделать не дадут.
Я не буду в силу дефицита времени вдаваться в тонкости
избирательного законодательства в Соединенных Штатах, но демократия там настолько демократична,
что шансов у Элла Маска просто не существует. Вот как бы он там не пытался с глубинным государством бороться.
Но мы прекрасно знаем, что Трамп приходил к власти с Тезисом о том, что долг Соединенных Штатов достиг
просто немыслимых масштабов и дальше он уже расти просто не в состоянии. Но помните,
как шутка про композитора, у которого было написано
играть быстро, на следующей странице еще быстрее.
Быстро как только возможно, но потом еще быстрее.
Вот Трамп говорил, что немыслимый, больше госдолг не может вырасти.
Потом подумал, сказал, ну надо еще на несколько триллионов его увеличить.
Вот только чтобы приняли вот этот так называемый большой прекрасный закон,
который еще больше увеличивает государственный долг Соединенных Штатов,
а военный бюджет, как мы знаем, составит аж триллион долларов,
триллион долларов в год. И кто будет оплачивать этот банкет?
Очевидный вопрос в логике Соединенных Штатов. Это должны быть все мы,
включая страны Брикс, и опять же новые пошлины. Кстати, тоже в календарь
занесем. 9 июля на этой неделе стекает срок ультиматума.
Трампа относительно пошлин предыдущих, опять будут споры с Европейским
Союзом, с Китаем, с Индией и с другими государствами.
Поэтому нам приятно, что Трамп пытается выступить миротворцем с точки зрения украинского процесса,
пытается поиграть с помощью Украины, но стратегически Трамп – классический президент Соединенных Штатов,
который видит только одну страну, доминирующую в этом мире.
Мы понимаем, что с этим необходимо что-то делать, об этом мы говорим о формате Брикс.
Процесс этот будет очень болезненным, это очевидно,
потому что мы имеем страну, еще раз напомню,
с военным бюджетом в триллион долларов.
Но так дальше мир развиваться не может,
поэтому зачастую какие-то болезненные процессы приходится форсировать.
Помощь Соединенных Союзных Соединенных Америке и Украине обошлась слишком дорого
для американских налогоплательщиков,
и это общая доминирующая, в общем-то, позиция,
которую демонстрирует сегодня администрация Дональда Трампа.
В этом плане весьма характерные оценки,
которые дают ведущие западные СМИ,
что без поставок, которые сейчас приостановлены,
Украина продержится до сентября без американских поставок,
а дальше может наступить военно-политический коллапс.
Конечно же, надо отметить, что российские удары достигают своей цели.
И очевидно, тактика дальнейших действий
российского военного командования,
Генерального штаба будет заключаться уже не в ударах по всей территории Украины,
где поражается разный набор целей, а будет сегментированное поражение наиболее важных
для устойчивости режима Зеленского, сегментов оборона промышленного комплекса и электрогенерации.
То есть удар по ключевым тетц на Украине, который будет осуществляться, скажем, в две или в три волны,
обнулят способности Зеленского к сопротивлению.
А дальше или параллельно это удары по ключевым НПЗ.
Вот уничтожение этого потенциала
даст существенные преимущества России
при выполнении наступательных операций.
Ну а что касается цифр, вот смотрите,
предварительно было запланировано,
что в следующем году в 2006 Пентагон разместит
разместить заказ на 3376 зенитных управляемых ракет к комплексу Петриот ПАК-3 МСЕ, но после того,
как Пит Хексит провел ревизию арсеналов, складов, люди просто, насколько известно,
пришли в ужас. У них волосы стали дыбом. И новая цифра, которую американцы теперь хотят
запланировать к производству и размещению это уже тринадцать тысяч
семьсот семьдесят три зенитных управляемых ракеты. Рос в четыре раза это
значит, что арсеналы полностью истощены. Они отправлены на Украину и
собственно там неизвестно, что с ними случилось. Ну и конечно же крайне важно
облик будущей войны. Вот показывались уже где Франция уже Министерство обороны
начало моделирование, создание перспективных лабораторий
по анализу оценки, как будет развиваться боевые
действия в будущем.
Это подход правильный, противник понимает будущий
облик войны и разумеется нам в Российской Федерации.
Анализируя и оценивая опыт СВО, тем не менее тоже
надо смотреть в будущее соответствующие финансовые
вливания по линии разработки искусственного интеллекта
применительно к решению задач высокоточного поражения
целей оценки обстановки.
Точных выверенных прогнозов на развитие военно-политической
ситуации – это крайне необходимые вещи, в том числе искусственный
интеллект должен быть внедрен в структуру в качестве
самостоятельного подразделения национального центра управления
обороны Российской Федерации для того, чтобы точно так же мы могли достаточно эффективно
видеть, какие угрозы для нас будут актуальны, каким образом мы будем их пресекать. Ну и в
заключение хотел бы сказать, опять же, связанное с искусственным интеллектом, мы видим гибритизацию
и политики, и войны, и в этом плане термин гибридной войны начинает приобретать конкретное
В этом плане крайне важно, чтобы были подготовлены специалисты в ключевых российских министерствах и ведомствах.
Хочу сказать, что благодаря Сергею Лаврову запущена программа подготовки специалистов в области гибридных войн
на базе дипломакнической Академии МИДА.
Необходимо, как минимум, по 10 человек
с ключевых российских министерс ведомств,
таких как Минобороны, ФСБ, СВР, МВД, ФСО,
прошли бы соответствующую подготовку для того,
чтобы внедрять эти принципы уже в конкретных структурах,
спецслужб федеральных органов исполнительной власти.
Не знаю, является ли это проявлением гибридной войны
у Дональда Трампа своя технология.
Возможно, всё, что он делает, можно назвать унижая властвой.
Только что мы говорили про пошлины.
Он объявил о том, что необходимо ввести 25-процентные пошлины
на товары и автомобили, в частности, из Японии.
Сообщил об этом премьеру Японии, но не вспомнил,
как человек сказал мистер Японии, ты должен платить.
Я собираюсь отправить письма. Это конец торгового соглашения.
Я мог бы отправить одно из них в Японию, уважаемый мистер Япония.
Вот в чём дело.
Вы будете платить пошельну за свои автомобили в размере 25%.
Вы знаете, мы не отправляем Японии никаких автомобилей.
Следовательно, они не отнимут наши машины.
Его зовут Сегару Исиба и искусственный телев,
если бы он был бы в ситуционной комнате Белого дома,
мог бы Трампа подсказать.
Какая разница, подумал президент Дональд Трамп.
Мы вернём через минуту.
Как аномальные холода сменяют жара, она тоже будет, естественно, аномальные лето над нами,
как будто бы издевается, сновь в столицу принесёт тёплый ветер из Африки с середины недели температуры.
Достигнет 32 градусов в центральном Чернозе, на юге страны ждут ещё более жёсткую жару в Ростовской области.
В Краснодарском крае Астрахани и Волгограде температура достигнет 40 градусов.
при этом синоптики заявляют, что если и будут осадки, то очень редкие.
Они синоптики советуют жителям мегаполисов
по возможности уезжать из города до конца аномального периода.
Как быть с работой, синоптики не поясняют.
Старт недели в Центральной России совпал с началом.
Не бывало в этом сезоне роста температурного фона.
Сегодня в Москве максимальная температура воздуха составит 26-29 градусов.
Среду, особенно ночью, в зоне влияния атмосферного фронта севера, прошимят грозовые ливни, что не позволит воздуха остыть ниже плюс 18-21 и с наступлением светлого времени суток постепенно распогодится, облака предеют и воздух разогреться до плюс 30-33, приближаясь к рекорду 122-летней давности.
Ну а самыми знойными станут четверг и пятницам, в разгарня
термометры покажут плюс 32-35 градусов, что на 10-12 градусов
выше положенной в середине летом нормы и больше похожей
на знойны засушливый резко-контентальный климат
астраханских и колмызких пустынь.
