Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, если верит председателю Еврокомиссии Фондур Леон сегодня в Белом доме должна решиться судьба Украины.
Трамп после встречи с Путиным на Оляске представит американый российский план Украины.
Команда по спасению Украины в сборе.
Прямо сейчас в Вашингтоне приземляются самолёты лидеров Евросоюза, которые вместе с Зеленским
пойдут на встречу к Дональду Трампу. Только что прилетел британский премьер. Сама встреча начнётся
уже через час. Перед ней Трамп опубликовал в соцсетях сообщения, в котором заявил, что ему не нужны
советы тупых людей. Именно так. Тупых людей, которые решали украинский вопрос долгие годы,
сделали только хуже. Трамп приложил ответственность за войну на Зеленского, заявив, что остановка
боевых действий не перемирие, которое нельзя контролировать, а именно прочный и устойчивый мир
теперь зависит только от Киева. Президент США намекнул, что Зеленскому нужно пойти на уступки,
отказаться от Крыма, Донбасса и НАТО, так же Трамп
репостнул чужое сообщение в соцсети Трус, где утверждалось, что Украина должна
быть готова потерять часть территории в пользу России. Иначе, чем дальше продолжается война,
тем больше земли они будут терять. Ну а сам президент Украина, готовясь к походу на
Ковёр к Дональду Трампу, только что провёл переговоры
со своим, наверное, последним сторонником в Ушингтоне.
Явился на встречу к келлогу, при этом в обычной чёрной
футболке, хотя в белом доме от него буквально потребовали
костюм.
Итак, что будет дальше?
Смотрите наш репортаж.
Спустя считанные дни после его саммита с президентом
России Владимиру Путином, президент Трамп проведёт
переговор с украинским президентом Зеленским.
И в Белом доме Трамп и Зеленский будут не одни.
Лидеры Европы и НАТО объявили, что они будут вместе с Зеленским
во время встречи с высокими ставками.
Если верить расписанию на сайте Белого дома американский
день, когда, возможно, решиться судьба Украины именно
с таким настроением летит Вашингтон Фондер Ляин, начнется
в полгии в девятнадцать часов по Москве.
С пребытия европейских лидеров то есть начнут без Зеленского.
Если использовать спортивную аналогию,
эта ситуация с прессингом по всей площадке,
Европа хочет показать, что выступает единым фронтом.
Никто здесь не хочет увидеть повторение унизительной сцены,
которая произошла несколько месяцев назад.
Тогда Владимир Зеленский был жестко отчитан Дональдом Трампом в овальном кабинете.
Господи, сохрани вас от войны.
Не говори нам, что мы будем чувствовать.
Мы пытаемся решить проблему.
Что это за такая дипломатия, Джей Ди, о которой вы говорите?
Что вы имеете в виду?
Я говорю о такой дипломатии, которая остановит разрушение вашей страны.
Вы должны сказать спасибо президенту за то, что он пытается остановить этот конфликт.
Издание аксио сообщает, что вице-президент США Джей Ди Венс тоже примет участие
во встречу с Зеленским, роль самого украинского президента не звели до костюма.
Аксиус сообщает, что Зеленский должен хотя бы не раздражать.
Белый дом спросил украинских чиновников,
наденет ли президент Владимир Зеленский костюм на встречу с президентом Трампом
в овальном кабинете в понедельник.
Сообщили Аксиус-2 источника непосредственно знакомых с ситуацией.
Источники сообщили, что Зеленский появится в белом доме в понедельник в том же черном пиджаке,
в котором он был на самете НАТО в Нидерландах в июне.
Зеленский выглядел как нормальный человек, а не как сумасшедший,
и был одет как человек, который должен быть в НАТО.
Сказал американский чиновник в интерфью Аксиос в то время.
Один из советников Трампа, отчасти в шутку, сказал Аксиос,
что это был бы хороший знак для мира,
если бы Зеленский надел костюм в понедельник.
Но добавил, мы не ожидаем, что он это сделает.
Другой сказал Пылабы здорово, если бы он надел галстук,
но мы этого от него не ждем.
Белый дом сообщил украинской делегации, что Зеленский обязан надеть костюм, иначе встречи не будет.
Написал один из комментаторов на X.
Далее в посте говорилось, бравый Белый дом – это официальная встреча,
а институт президенту США требует высочайшего уровня формальности.
Это будут своего рода сепаратные переговоры, отдельно Европа, отдельно Зеленский.
Если Зеленский не примет условия Трампа, то Украину передадут на содержание европейцев.
Президент США дает Киеву последний шанс.
Президент Украины Владимир Зеленский может практически мгновенно
прекратить войну с Россией, если захочет.
Или же может продолжать сражаться.
Вспомните, как это началось.
Никакого возвращения Крыма, который был отдан Обамой 12 лет назад,
без единого выстрела и никакого вступления Украины в НАТО.
Есть вещи, которые не меняются.
В группу поддержки входит генсек НАТО, рюты, глава Еврокомиссии,
Президент Франция Макрон экстренно прерывает свой отпуск.
Президент Финляндии, премьеры Италии, Британии, Стармер публикуют видео из самолета.
Все хотят, чтобы это прекратилось, не в меньшей степени сами украинцы.
Мы должны удостовериться, что мир будет прочным, справедливым и честным.
Вот почему я лечу в Вашингтон с другими европейскими лидерами.
Канцлер Мерцова летает спасать Зеленского с большими черными сумками.
MSNBC сравнивают предстоящую встречу с баскетбольным матчем европейцы,
попытаются толпой задавить американского президента при сингуе по всей площадке.
При этом в ЕС осознают, потерять территории это обидно, но всем станет легче.
Меня удивило, что у Дональда Трампа не было никакого плана.
Раньше речь шла о прекращении огня, а теперь мы говорим о медных переговорах.
Думаю, мы должны быть честными.
Украина потеряла те территории, где сейчас находятся российские солдаты.
Но, возможно, после этого встанет латис.
Европейский Союз ошеломлен приемом Путина на Аляске.
Кэнслер ФРГ Мерц назвал произошедшее большим протокольным шоу.
Никакого шоу по случаю визита Зеленского в Вашингтон при этом не будет.
Сканьюс уточняет нестребители, не красны ковровой дорожки.
Зеленский прилетел ночью, и его вообще никто не встречал.
Есть основание полагать, что в самом белом доме будет засада.
Аккуратно подбирая слова и намекая на отсутствие справедливости,
Макрон тоже считает, что зеленскому лучше отдать территории.
Я не думаю, что президент Путин хочет мира.
Я думаю, что он хочет капитуляции Украины.
И именно это он и предлагает.
Страна вполне может в рамках перемирия
прекращение огня или мирного договора признать утрату территории.
Она не признает, что они находятся под чужим суверенитетом,
но признает, что военным образом они утрачены.
Это не противоречит международному праву, но это очень серьёзная уступка.
Я точно знаю, что делаю. Мне не нужны советы людей,
которые годами работали над всеми этими конфликтами,
но так и не смогли ничего сделать, чтобы их остановить.
Это тупые люди, без здравого смысла, ума или понимания.
И они только усложняют исправление нынешнего Россия Украина бедствия.
Несмотря на всех моих легковесных и очень зависелевых критиков, я справлюсь. Я всегда справляюсь.
О том, что без территориальных уступок вопрос не сдвинется с мертвой точки, пишет сам президент Дональд Трамп.
Его репост чужой публикации для зеленского политический приговор.
Украина должна быть готова уступить часть территории России, поскольку чем дольше идет война, тем больше земли она будет терять.
Теперь это общее место. Тезиса безвозвратной потери Донбассы и Крыма больше не кажется страшным.
Wall Street Journal считает, что занятые армии России и Земли для Киева потеряны навсегда.
Остались два сценария остановки войны. В первом, Украина теряет лишь территории,
но сохраняет независимость от Москвы. Во втором, лишается и ее.
Кучший вариант для Киева согласен на требование России, сокращение армии,
ограничение пославок западного оружия, изменение политического режима,
конституции, а также политики в сфере языка и религии. Подобный исход превратил бы
Украину в российский протекторат. Это означает фактически капитуляцию для страны. Именно
этого украинцы всеми силами стремятся не допустить. Отцог цванги для Киева, ситуации,
когда каждый ход делает ситуацию, хуже пишет и Блумберг. Зеленский будет вынужден принять
мирную сделку, которая согласовали Трамп с Путином или воевать в одного, то есть потерять еще больше
украинской земли. Рейтор спубликует условия Путина, которые якобы два президента обсудили в Анкоредже.
К согласно предложенному России, соглашению на саммите на Аляске, Киев,
полностью должен уйти из восточных Донецкой и Луганской областей. В обмен на обещание России
заморозить длиню фронта в южных областях Херсоной-Запорожье сообщили источники. Лидер России
Россия также стремится как минимум к официальному признанию суверенитета России над Крымом.
Источники заявили, что Путин также ожидает отмена по крайней мере части санкции, введенных против России.
Украина также не сможет вступить в военный Альянсната,
хотя Путин, по-видимому, готов предоставить Украине некоторые гарантии безопасности, сообщили источники.
Россия также потребует официального статуса для русского языка в некоторых частях Украины или на всей территории,
а также право русской православной церкви на свободное вероисповедание сообщили источники.
Европейцы хотят показать, что их силы в количестве.
Зеленский едет туда по сути с телохранителями, европейскими лидерами,
которые постараются перемонить Дональда Трампа на свою сторону.
Зеленский очень четко сказал, что Соединенные Штаты нужны и нам на нашей стороне.
И это именно то, чем они будут заниматься, то, что они постараются продавить.
Калица желающих не сдаётся, лидеры Евросоюза,
Не объясняя, чьи конкретно это будут солдаты,
объявили о намерении разместить свои силы на Украине после окончания боевых действий.
Белый дом опубликовал фотографию, на которой хмурый президент США по пути из Анкореджа, Вашингтон,
объявляет Зеленскому, что сделка почти согласована и все зависит только от Украины.
Рубио и Уитков выглядят максимально расслаблено.
Лучший способ закончить этот конфликт – это полноценное
мирное соглашение.
В этом нет никаких сомнений.
Я имею в виду, кто был бы против.
Если бы завтра мы пришли к вам и сказали, что у нас
есть полное мирное соглашение, и оно заключено.
Думаю, это лучший способ завершить войну.
Теперь нужно ли перемире по пути к этому?
Мы выступали за это, к сожалению, но на данный момент
россияне с этим не согласились.
Но идеальная цель здесь – то, к чему мы стремимся,
это не перемирие. То, чего мы в конечном итоге добиваемся,
— это конец этой войны.
У меня перед этим саметом состоялось шесть раундов
переговоров с президентом Кутиным. Я считал, что мы
добились некоторого успеха. Но достигнутая нами на
Аляске оказалась эпическим. Это просто констатация факта.
Я думаю, что мы стали намного ближе к тому, чтобы положить
конец смертям русских и украинцев на поле боя. А
«Ты есть цель, это моя цель, и я считаю, это цель президента».
Уитков рассказал, что Путин тоже пошел на уступки и отказался от захвата всей Украины.
Россия якобы согласилась оставить Сумвскую, Харьковскую дне про Петровскую область.
Кремль информацию не подтверждал.
Формулировка «Одмен» территориями из уст российского лидера никогда не звучала.
Зеленский бросает вызов Трампа через несколько минут после того,
как президент США выдвинул свои условия мира.
Условия мира. Президент Украины Владимир Зеленский
похоже уже отверг условия президента Дональда Трампа
по мирному плану с России, в то время как оба лидера
готовятся к кочной схватке в овальном кабинете.
«Путин не хочет прекращать убийство, но он должен
это сделать. Нам нужны настоящие переговоры, а это
значит, что они могут начаться там, где сейчас проходит
линия фронта». Трамп опубликовал резкое
заявление, в котором утверждал, кто Зеленский может закончить
войну с Россией почти мгновенно, на что украинский лидер
ответил в течение 90 минут. Зеленский написал в ИКС.
Россия должна закончить эту войну, которую она сама и начала.
Резко отвергнув намек Трампа на то, что именно он несет ответственность
за прекращение конфликта.
Ну и события развиваются прямо сейчас, только что Зеленского переоделия.
Запихнули в рубашку черного цвета и накинули сверху пиджак.
Президент Украины встречает европейских лидеров,
посольстве Украины и Маши Трукой.
После обмена мнениями, как заявлено, он отправится в Белый Дом.
При этом Fox News только что сообщил, что Зеленский не
отдаст Путину территорию и готов заявить об этом Дональду Трампу.
То есть ждем новый скандал.
Ключевым итогом переговоров на Аляске, при этом, по мнению аналитиков,
стал отказ Вашингтона от требования немедленного прекращения огня на Украине.
Ранее на этом настаивал и Зеленский и Европейский союз.
Вместо этого Трамп действительно заговорила о всеобъемлющем мирном соглашении.
Все это дает в Москве стратегическое преимущество,
а Киев ощутил себя отодвинутым к сторону.
Время работает против него.
Пост предсуша принатом Этим Уитикер в эфире Fox News заявил, что
обсуждаемые гарантии безопасности для Украины не будут предусматривать вступление в НАТО.
Он также выразил ожидания, что Украина, после остановки войны, станет крупным поставщиком вооружения для Евросоюза. Именно так.
Западные эксперты СМИ разбирают детали встречи, склонны признавать достигнутый прогресс и значимость российской позиции.
Делают они эти выводы, в том числе на основе языка тела.
Он показал, что Путин приехал в Анкорич, как победитель.
Знаменитая перетяжка Трампа,
когда он во время рукопожатия демонстрирует своё превосходство,
не удалась.
Путин удержал руку, а потом погрозил Трампу пальцем, как им показалось.
Сам Путин на пресс-конференции объяснил, что в этот момент
он говорил Трампу о радости встречи.
Бывший советник Трампа по нацбезопасности Болтон резюмирует.
Путин явно выиграл, избежал санкций, продвинулся по пути восстановления отношений соединёнными штатами.
Зеленский, по данным источников, воспринял итоги сами это как сигнала о своём возможном отстранении от процессов.
Европейские союзники по наблюдениям дипломатов начали подстраиваться по новую Американу российскую сделку.
Дональд Трамп фактически встал на сторону Владимира Путина.
Как я уже говорил, Дональд Трамп фактически занимает позицию России.
Это можно увидеть и по тому, как он косвенно обвиняет Зеленского и Украину в развязывании этой войны,
как и в том, что она продолжает.
У России под контролем 5 различных областей, что составляет 20% от территории Украины.
Если взять Крым, это большой вопрос. Президент Трамп дает понять, что он считает, что Россия должна получить Крым.
Что это означает, что они владеют им, дефакта или США признают это, что было бы очень меднозначным шагом.
Сейчас больше вопросов, чем ответов.
Президент Зеленский сядет с президентом Трампом и его командой
и поймет, о чём Трамп договорился с Путиным и что это означает.
Одним из главных вопросов является гарантии безопасности.
И насколько мы понимаем, Трамп и его команда заявили,
что гарантии безопасности для Украины будут сродни пятой статьи НАТО.
Но они не будут натовскими, они будут сродни НАТО.
Знаете, если Трамп добьётся заключения этой сделки,
то он, я уверен, может получить Нобелевскую премию мира.
Так Белый Дом представил Саммит одним кадром.
Но та же сцена без прикрас выглядела совсем иначе.
Это было вознаграждение для Владимира Путина, а не выговор.
Встремление к миру было лозунгом Саммит,
а оно ощущалось, что Владимир Путин добивается здесь чего-то иного.
Новый главы в отношении США и России.
Мы не знаем, как это будет выглядеть и о чём договорились лидеры.
Но ясно, что российского президента это удовлетворило.
Но, как и хозяева гости, не раскрывали деталей.
Улыбки, похлопывания по плечу, осанка, даже похлопывания по спине.
Что все это значит?
В языке тела президента Трампа и президента России Владимира Путина на самете на Аляске
пятницу было много сигналов.
Эти невербальные жесты двух лидеров.
Я увидела двух парней, которые снова встретились.
Давно не виделись, рад видеть.
Все прошло легко, словно зеленый свет на обоих сторонах.
Трамп, любезный хозяин, Путин в восторге, что оказался здесь.
Думаю, Путин выглядел так, будто это уже победа.
Сам факт приезда, фанфары, красная ковровая дорожка.
Он не мог желать лучшего приема.
И, честно говоря, результат – это большая победа Путина.
Видите, как Путин тянется, чтобы пожать руку?
Это показывает энтузиазм с его страны.
Посмотрите, насколько выразительно его же стекуляция.
Его руки поднимаются и образуют то, что мои коллеги называют полоскостью страсти.
Видно, что он рад быть там.
Думаю, Трамп сделал право хлопок.
Начало сам это прошло с большим энтузиазмом.
Не думаю, что кто-то действительно получил преимущество.
Думаю, Путин знал, чем готов поступиться,
а Трамп пытался надавить чуть тельнее.
Кто знает, сколько времени займет Путь до конца?
Думаю, Трамп не проиграл, но Путин явно выиграл.
Трамп не добился ничего, кроме новых встреч.
Путин, как мне кажется, продвинулся далеко
в деле восстановления отношений.
что я всегда считал, был его ключевой целью.
Он избежал санкций, он не столкнулся с требованием перемирия.
Следующая встреча не назначена.
Зеленскому ничего из этого на пресс-конференции не сообщили.
Все далеко от окончания.
Но я бы сказал, что Бутин добился почти всего, что хотел.
И добавлю, на мой взгляд,
Крамп выглядел очень уставшим, именно уставшим, а не разочарованным.
И нам еще предстоит понять, что это значит.
Вам не обязательно любить Трампа, вы можете ненавидеть
Трампа, но можем ли мы все просто признать?
Да, Трамп-шоумен, продюсер, но если говорить о вкусах,
то это человек, которому нравится золото даже в ванной,
верно?
Трамп теперь говорит о всеобъемляющем мирном соглашении, и европейцы
ну фактически подстраиваются, потому что у них нет особых
других вариантов.
Так что да, думаю, хоть и по очень разным причинам
и с более серьезным расчетом, Путин тоже наверняка поставил
бы этому 10 из 10.
Теперь на фронт в ДНР российской авиации ударила по пунктам
временной дислокации подразделения ВСУ в районе населенных
пунктов Мирнаград и Иванпулия, а так провели в момент наибольшего
скопления личного состава ВСУ кадры публиковать Миноборону
России.
В районе населенного пункта Иверска наш высокоточный
скандер с кассетной боевой участию накрыл боевиков
ВСУ, когда они готовили стартовую площадку для запуска
ВПЛА самолётного типа в результате уничтожено до ста
без пилотников, а также 16 единиц грузовой техники.
Согласно сводке Минобороны, общие потери ВСУ за сутки
превысили 1300 солдат.
Гуртировка Север отражает контротакие ВСУ в районе
Юнаковки Степового в Вораченной Алексеевте.
Подразделение седьмой гвардейской отдельной мотострелковой
бригады закрепили контроль над серебрянкой на Константиновском
направлении. Наши войска продвигаются у Щербиновки и Степановки.
Смотрите наш репортаж. Дежелая огнеметная система с ласковым названием
«Тосочка» выжигает опорные пункты ВСУ на Красноармейском направлении.
В принципе, термополические снаряды – это зажигательные, не стоят шансов противника,
Поэтому они захотятся за ними.
И самая большая опасность это была.
Последняя работа была, тоже была, прилетела баба Ига.
Вот она сброса не смогла произвести за того,
что сработала очень четко огневая.
Основной принцип действий российских войск
остается пока неизменным.
Северное направление со стороны Красноармийска
выполняет отвлекающий маневр.
Им вытягивают резервы в ИСУ
возле золотого колодия за то время как
основные усилия сосредоточены на
Клинивание в сам горах.
Сразу несколько подразделений в СОУ пошли на АПОДМОГУ с разных сторон.
Сырский отправил упреплять фронт нацистов из-за запрещенной в России
террористической организации ОЗОВ.
79 и 82-ю десантно-штурмовые бригады,
92-ю отдельную механизированную бригаду первого батальона,
так называемую элитную скалу,
25-й штурмовой батальон,
спецподразделение БПЛА еще несколько формирований.
Если взглянуть на фронтовую карту, эти подразделения
покинули участки от Харьковского и Лиманского до Сумского направлений.
Украинская оборона просела в нескольких местах одновременно.
Точным артиллерийским ударом рушатся пункты временной дислокации врага.
Логистические коридоры под полным контролем российских ударных дронов,
о чем в телемарафонах говорят и сами украинские военные.
Невозможно вообще передвигаться по местности, особенно эта логистика.
На подъездах враг пытается перекрыть нам пути подъезда, скажем так.
Разветка, где мы находимся, и пытается перекрыть.
Все из-за нехватки, возможно, человеческого ресурса больше и дронов,
потому что дроны – это самый важный современный ваниль-ресурс.
Единственное, как пытается удержать участок украинская армия информационно
В своем стиле военного кино-продакшена боевики якобы уже остановили прорыв.
155-я бригада в СУ выкладывают ролик ротации одной машины и троих людей в Красно-Армейске.
Еще не знаю, армия может купить каждому в дорогу такого.
Такий датчик у меня будет у каждого пехотинца, хотя бы поздно тратил.
На видео все время прячутся от дронов, которых почему-то не слышно стреляют,
воздух якобы сбивая и в певи, но те не детонируют иногда и вовсе исчезают в небе.
Он нас увидел, пошел на нас и его повело. Я увидел, как он уходит.
На этом украинские победы заканчиваются, кадры уже нашего объективного контроля.
Ударные дроны никуда не пропадают, удалятают точно до цели.
Огневые точки, боевые машины, командные пункты и та же ротация.
Все под ударом.
Появляются уже первые некрологи-боевиков, запрещенные в России террористическая организация ЗОВ.
Именно тех, кого командование ВСОУ перекинуло,
закрывать тыры в районе населенного пункта Таброполье.
На фронте погиб наш коллега и друг. Лев вскочились, воевал оператором дронов, управлял ударными БПЛА, осуществлял сбросой и проводил аэроразведку.
Теперь к большому, к сожалению, через два столовины года он на счете.
Ликвидированы боевики в промежутке с 8 по 15 августа 1 под Торецком другие у самого Красноармейска.
Украинские эксперты уже не кричат о хорошей обстановке и контролируемой ситуации.
Обстановка Еказа раскладается.
Обстановка сейчас складывается в направлении Доброполье.
Это уже кризис оперативного масштаба.
51-я армия противника продвигается с юго-запада и северо-востока, охватывая Покровск.
Четко прослеживает цель перерезать украинскую логистику.
Таким образом избавить гарнизон, который обороняется в Покровске от всей логистики и пути отхода.
Сдают боевики и в моральном смысле этого слова.
Я думаю, что я сидел бы сейчас вуденевать себе,
на пляже в Одессе, курил коленочек, а не шлялся тут популяным посадком.
Украинская пропаганда утверждает, куда рогатовятся подразделения боевиков в соседней Константиновке.
По дороге грузовики везут зубы дракона для новых укреплений.
Рабочие в спешке устанавливают опоры для противовоздушных сетей,
чтобы защитить технику от вражеских дронов.
Повсюду видны новые окопы, по прибытию в Константиновку город Пуск.
Мене оптимистичны сами.
ВСУшники делятся неутешительными прогнозами и только начинают признавать утрату населенных пунктов,
которые уже освободили российские подразделения.
Клибан-бык тоже остается горячим направлением.
Россияне активно наступают и пытаются выйти к дамбе,
использовать подокранилищи как природный рубеж.
По Щербиновке большая часть подконтролем врага.
Наши бойцы остаются еще на отдельных улицах, забегу вперед.
Тут уже ничего не изменится в ближайшее время.
И ее додавит враг и возьмет под полный контроль.
По данным украинских военных пабликов,
российские войска продвинулись на стыке Запорожской Днепропетровской областей
в районе Тимировки и Малиевке.
Наступают и в серебрянском лесу со стороны Григориевки.
Освобождено село Вороной в Днепропетровской области.
ранее от националистов зачистили искро. Бойцы рассказали, что помогла в этом жаркая погода,
а сфальт нагревался и в тепловизоре их не было видно. После захода в село встретились с наемниками.
Видели афроамериканцев, ну, речь такая испанская, с португальской, что-то в этом роде.
Без разницы будет он американец, француз, испанец.
Но мы поставили задачу, мы свои задачи сделать выполнены.
Из села бойцы эвакуировали мирных жителей.
Мирных жителей встречали дедушку с бабушкой, получается.
Он рассказывал, они хотели выйти под белым флагом,
и баба ЕГА сделала сброс.
Женщина не выжила, а вот мужчину мы вытащили, получается.
Не стесняются, да, не дают выйти им, сделают сбросы на них, все это под минометами.
Подтверждают украинские паблики еще одно российское продвижение в направлении Борово и Харьковская область.
Село Зеленый Гай на картох обозначают как подконтрольное нашим войскам.
Поехали.
В местных пабликах пишут, ВСУ размещают ПВО и рэп на гражданских объектов в Харькове,
где многоэтажки, детские сады, больницы и школы.
Госграницу зачищает от врага авиация. Горят позиции боевиков на соседней Сумщине.
Противник активизировался, пытается контратаковать. На подмогу командования ВСУ
перебрасывает колумбийских наемников, но из-за низкого уровня взаимодействия фиксируется в том числе
дружественный огонь. Российские штурмовики продвигаются в юнаковке, десантники ведут бои в
юго-западной части. Похранять границу в первую очередь. Ну, а сложности, бывает, стреляем с бревен,
Она катится набрёмно, чтобы танка вот ничего, чтобы дальше стрелять.
А так всё, как делаем, в принципе, это всё победили вот эти сложности.
Всё, работа пошла, всё помогаем бойцам, они берут высоко.
Федеральная служба безопасности России предотвратила теракт на Крымском мосту.
На границе Сгрузии, на КПП, в Верхний Ларс.
Был задержан автомобиль, начиненный взрывчаткой, 130 килограммов взрывчатки фенского производства.
Взрывоопасное вещество было замаскировано под монтажную пену и спрятано в отсеке для электробатарей.
Машину пригнали из Украины через Польшу и Грузию.
О том, что он бомба, водитель не знал взрыв.
Должны были осуществить дистанционно убивые водители и, главное, повредив опоры моста.
По данным ФСБ аналогичную схему СБУ Украину променили 8 октября 2022 года, когда взрыв унес жизни 5 человек.
Оперативные кадры в нашем сюжете.
Силовики скручивают водителя на эвакуаторе автомобиль Шеврале Вольт.
Начиненная взрывчаткой, машина должна была взорваться на Крымском мосту.
Подозрительный автомобиль задержали на пункте пропуска Верхний Ларс,
как только он пересек госграницу России.
Машина должна была проследовать в Краснодарский край на автовозе
под управлением частного водителя-перевозчика.
В последствии ее планировалось передать другому водителю,
который должен был выехать на ней в Республику Крым через Крымский мост
и стать невольным террористом-смертником,
которого киевский режим планировал использовать в тёмную.
Цена заказа 200 000 рублей в Шеврале едет из Украины
и беспрепятственно проезжают через третьи страны,
в том числе Польшу и Грузию.
За террористическую активностью Киева стоят конкретные политики,
военные руководители спецслужб в Великобритании,
Германии, Франции, прибалтийских государств
и ряда других стран Евросоюза.
Именно поэтому закрываются глаза на транспортировку
промышленных партий взрывчитых веществ.
Когда мы говорим о деятельности украинской спецслужбы,
следую отмечу, что здесь, наверное, речь идет
о достаточно широком интервенциональной.
По почерку, по уровню кретивизма,
по технологии разработки, по наработанности моделей
мы видим профессионализм британских спецслужб.
Возможно, какие-то взрывчатые вещества и, скажем, средства подрыва их —
это результат, скажем так, нынешних или бывших представителей
немецких спецслужб, по крайней мере, их соперная рука.
То есть, скорее всего, тут, когда мы сталкиваемся с туристическим актом,
мы должны понимать, что, скорее всего, перед нами достаточно широкий
Я паслый и трансионал.
В багажнике и на марке с грузинскими номерами
лежали еще и польские знаки.
Машину вскрывает робот-сопер.
Автомобиль начинен 130-ю килограммами
синтетической взрывчатки финского образца.
Выглядит как обычная монтажная пена.
Тихо, так все у меня в стол, нормально. Все, что я говорю.
Нормально, нормально.
Одно неверное движение и все бы взлетело на воздух.
Машина гибрид взрывчатку заложили в отсек
для электроботареи блок управления лежал в аккумуляторном отсеке.
В принципе, это та же была схема, которая была использована в предыдущей попытке взорвать крымский мост.
Тоже большое количество взрывчатки.
Было упаковано в пленку.
Причем этот груз шел через несколько страды.
Водитель, естественно, который вез этот груз, даже не подозревался, что у него за спиной находится.
Поэтому в данном случае использована это же самая калька.
И, конечно, последствия были птяжки, независимо от того, сколько килограмм взрывчатки.
Мы должны знать, что за взрывчатка, потому что у каждой взрывчатки своих трассилов и эквиваленты, естественно, разрушения могли быть.
Похожая история случилась в апреле этого года.
Заменированную машину пытались ввести через белорусско-арроссийскую границу.
Бомбу тогда обнаружили белорусские пограничники.
Взрывчатая чисто, которая использовалась, привезенная
с государства в зарубежение Евросоюз.
Газель была буквально обшита взрывчаткой.
Водители использовали по отработанной схеме.
В курс теракты не ставили, он просто перегонял автомобиль
из Эстонии и должен был взорваться в центре моста.
Я должен был получить автомобиль и на нем поехать в Республику
Крым по Крымскому острову.
По этой же схеме, кейвский режим устроил тиракт в октябре 2022 года взрывом было,
обрушено около 250 метров шоссейного полотна на Крымском мосту.
Сгорело семь цистерн грузового состава.
Горит Крымский мост.
Погибли пять человек, в том числе семья, которая ехала в отпуск.
Твижение по мосту было полностью остановлено.
Ремонтные работы продолжались два месяца.
В этот раз участники преступной схемы задержаны.
Организаторы перевозки тоже известны.
Гарантии личной безопасности, сохранения наворованных денег
и работа на фабрике «Грёст в Голливуде».
Украинские эксперты гадают, что могут приложить Зеленскому,
за то, что он согласится на мирный план Трампа.
Подробности сразу по своей рекламы.
Вернёмся.
Итак, Белый дом.
Буквально только что опубликовал фотографию завального кабинета,
Состоятся переговоры Трампа с Зеленским, все в золоте, все готовы.
Бывший главком НАТО Ставридис, публикует издевку.
Калаш сгенерировала нейросеть Зеленские команды спасателей,
европейские лидеры, все военных футболках зеленого цвета.
Встреча начнется уже буквально через 15 минут.
Телеканал CNN сообщает, что Зеленскому таки придется
придется проглотить горькую пилюлю территориальных уступок.
Источники BBC сообщат, что в овальном кабинете вместе
с Трампом будут все его ключевые соратники.
Витс-президент Вэнс, гос-секретарь Рубио, оба спецпредставителя
и Уитков и Келлока, а также глава аппарата Белого дома Уайлс.
Украинские политологи, оппозиция к господину Зеленскому,
Полагают, что президенту Украины предложат подписать
все объявлющее мирное соглашение, объявить выборы с миром
и ехать домой.
Только в этом случае ему якобы гарантируют личную
безопасность и позволят вывести имущество из страны.
«Зеленскому в понедельник будет предложено подписать
широкое все объявлющее мирное соглашение и объявить
выборы на Украине, потому что мир.
Вот что ему за это будет предложено, полной гарантии
безопасности его личной, членов его семьи и его
капиталов и возможность стать режиссером в Голливуде или политиком. Его попытаются купить,
объясняя ему, что никакого другого выхода у него не осталось. С требованием не принимать участие
в выборах? А зачем ему принимать участие в выборах? Он их проиграет. Они ему будут так говорить.
Ты устал? Давай уже отдыхай. Какие выборы? Какая политика? Ты так заходил на короткий срок,
а видишь, как получилось. Оно тебе не нужно. Ты уже всё сделал, соглашайся, смотри, все за...
Сначала будет встреча с Зеленским, после этого сделают большой обед. Понятно, что для общения,
а не для еды. И там несколько часов будут обсуждать ситуацию. Трамп не хочет, чтобы встречались
все. Хочет основательно поговорить с Зеленским, после этого основательно говорить уже со всеми
лидерами, не хочется совмещать. Для нас это плохо. Лучше бы были бы все. Но окей.
Только Украина может согласовывать красные линии. Путин пытается торговать виртуальными
активами. Для нас это очень неподходящая история. Мы тоже должны на стол положить виртуальные активы.
Путин, если не выведешь свои войска и не пойдешь на честный мир, мы, например,
Запад отменяем Будапештский меморандум. Украина пусть возвращается и снова становится
ядерным государством. А почему нет?
Мы до конца не осознаем, что будет требовать от Украины,
от Зеленского Дональд Трамп. Но мы видим, что он хотел бы какого-то давления. Именно поэтому,
после того, как стало известно, что в Вашингтон направляется огромный десант европейских
лидеров, Дональд Трамп сообщил, что сначала поговорит наедине с Владимиром Зеленским,
а потом европейские гости присоединятся к нему и Зеленскому. И всегда есть вопрос,
Если между Трампом и Зеленским будет откровенное недоразумение относительно требований Трампа,
то состоится ли вообще этот совместный обед?
Поскольку мы помним, как ситуация развивалась в овальном кабинете.
Будет формат следующий, что будет встреча один на один сначала с президентом США,
у Луния Мразьевского.
Ничего не будет. Ничего.
Зеленский не сдаст ни одного квадратного метра, это пумпер.
Зеленский не пойдет на капитуляцию.
Ты же понимаешь, что вариант проведения выборов,
сложивший ситуацию при Зеленском превластью,
однозначно рождает Зеленского во власти на второй слог.
И не только его, но и клонирование всей его политической системы.
Ни о каких уступках территории речь идти вообще не может.
Если мы внезапно где-то кому-то пообещали уступки территории,
это огромная дипломатическая ошибка.
Поскольку это нереально,
Нужно, чтобы сейчас, вместе с президентом Украином в Вашингтоне,
в понедельник были и европейские лидеры.
Древомири Путина не являются страшными, и это внутренний вопрос Украины.
К чему здесь смерть, к чему здесь стармер, к чему здесь макрон?
Почему из Зеленской Вашингтон летит целая ссвора европейских лидеров,
глав ЕС и НАТО?
Зеленский боится без них ехать, поскольку его будет
просто разделывать как поросенка Трамп,
А они боятся его отпускать, что его дадавят Трамп, поэтому они летят туда.
Они боятся, что если пройдут выборы, то победят силы, которые будут отстаивать свернкет Украины.
Они играют на фортанцовках Лондонов и Парижей.
Вон Тони в Париже.
Сейчас мы видим, что работа российских спецслужб, а может еще советских,
повлияла на отношение к Украине, к войне со стороны президента Соединенных Штатов.
Это не очень хорошо, и убедить его будет крайне сложно.
Поэтому я думаю, что и не нужно пытаться это сделать, нужно играть в свою игру.
От Соединенных Штатов нам нужна оружие и разведданные.
Все остальное нам как-то не интересно.
Что они говорят, что они думают, не интересно.
Украина нанесла удар по нефтепроводу Дружба,
что провело к остановке поставок российской нефти европейским потребителям в Венгрия.
Об этом заявил министр иностранных дел страны Петра Сиярта.
По его словам, это прямое давление
со стороны Киева и Евросоюза, которые уже три с половиной года пытаются втянуть Будапешто в войну.
Ответ украинской стороны прозвучал как безумие, особенно на фоне возможного окончания украинской войны.
Итак, глава МИТ Украины Сибига издевательские предложил Венгрии жаловаться друзьям в Москве,
то есть Путину. Для понимания Южная Ветка Дружба, критически важный маршрут для Европы,
она проходит через Украину, снабжая Венгрию, Чехию и Словакию.
Украина вновь атаковала нефтепровод, ведущий Венгрию, в результате чего поставки нефти в нашу страну остановились.
Об этом написал Петр Сеярту на своей странице в соцсетях. Министр иностранных дел сообщил,
что заместитель министра энергетики России проинформировал его об атаки на нефтепровод дружба
и о том, что специалисты стараются как можно быстрее восстановить работу подстанции,
необходимые для эксплуатации, пока неизвестно, когда поставки смогут возобновиться.
Украину снова атаковала нефтепровод, ведущий в Венгрию, прервав поставки. Это очередной удар
по нашей энергетической безопасности, возмутителем и неприемлемым. Заместитель министра энергетики
Павел Сорокин сообщил мне, что специалисты работают над восстановлением трансформаторной подстанции,
необходимые для работы трубопровода, но пока они не могут сказать, когда возобновятся поставки.
Брюссель-Киев уже три с половиной года пытаются втянуть Венгрию в войну на Украине.
Эти неоднократные украинские атаки на наши энергосистемы служат той же цели.
Позвольте мне пояснить, это не наша война.
Мы не имеем к ней никакого отношения, и пока мы у власти, Венгрия не будет вмешиваться.
Наконец, напоминание лицам, принимающим решение на Украине, электроэнергия из Венгрии
играет жизненно важную роль в обеспечении вашей страны электроэнергии.
Петер, именно Россия, а не Украина, начала эту войну и отказывается ее закончить. Венгрии
годами твердили, что Москва – ненадежный партнер. Несмотря на это, Венгрия прилагала
все усилия, чтобы сохранить свою зависимость от России. Даже после начала полномасштабной
войны. Теперь вы можете отправлять свои жалобы и угрозы своим друзьям в Москве».
Факт первый. Россия десятилетиями транспортирует нефть в Венгрию по трубопроводу дружба. Это
отвечает интересам Венгрии. Факт второй. Украина наносит удары по этому трубопроводу,
и поставки нефти регулярно прекращаются из-за украинских нападений. Это противоречит
интересам Венгрии. Это уже третья в этом году атака на нефтепровод дружба. Первая произошла
Затем чуть более недели назад Украина вновь атаковала дронами
одной из ключевых насосных станций.
Нефтепровод дружба, важнейший маршрут энергоснабжения Венгрии,
его южная ветка ежегодно поставляет в страну почти 8 миллионов тонн нефти.
Брюссель и Киев уже три с половиной года пытаются втянуть Венгрию в войну на Украине
и всё более частые украинские атаки на нашу энергетическую безопасность
служит именно этой цели. Об этом также написал Петр Сеярту.
В связи с нынешней атакой, министр иностранных дел подчеркнул,
снова нужно ясно дать понять, что это не наша война.
Неуместно дразнить льва без энергии из Венгрии, вся Украина остановится.
Об этом уже написал премьер-министр.
Мы могли бы за один день добести Украину до краха, за один единственный день. Просто у нас нет в этом интереса.
Виктор Орбан в программе «Патриот» также заявил, что значительная часть энергоснабжения Украины поступает из Венгрии.
И если произойдет авария, Украина остановится.
Пример-министр отметил, пока украинцы неуважительно говорят о нас, они все же остаются от нас зависимы.
И они прекрасно знают, что у нас нет интереса разрушать Украину, подрывать их безопасность.
безопасность, потому что рухнувшая Украина у границы Венгрии будет означать угрозу для общественной
безопасности, рост терроризма, для жизни венгерского меньшинства там, чего Венгрия брать на себя не
хочет. Именно поэтому они так дерзки с нами. Глава правительства подчеркнул, Венгрия не заинтересована
в дестабилизации Украины. Нам нужна стабильная работа способная Украина, а Украинцы злоупотребляют
Около двух третей, чуть более двух третей нефтяного снабжения Венгрии, поступает по нефтепроводу дружба,
и этот маршрут в нынешних инфраструктурных условиях ничем заменить нельзя.
Поэтому его роль крайне велика, как для Венгрии, так и для снабжения всей Центральной Европы,
а Косвена и Украины. Ведь Украина получает через Венгрию из Центральной Европы не только электроэнергию,
электроэнергию, о которой говорилось ранее, но и газ, так как с начала года транзитный контракт
прекратил действия, а также добрео.
Ранее в конце февраля, начале марта, нефтепровод дружба также подвергся атаки дронов.
И тогда, как и сейчас, Украинское руководство признало, что атаковало эту инфраструктуру.
Тогда, как и сейчас, атаки можно напрямую связать с важными политическими событиями.
На этот раз, например, украинская атака дронов произошла всего через день после того,
как венгрия не подписала заявление ЕС, в котором страны, члены,
призывали к ускоренному вступлению Украины в Европейский Союз.
То есть, как в конце февраля, начале марта, так и сейчас,
нападение на критическую инфраструктуру тесно связано с политическими процессами.
К этому стоит добавить, что речь идет не только о физических атаках,
но и об административных, которые также могут быть привязаны к политическим событиям.
однако политика ящем и не оказывается.
Наталья, как не крути?
Украина страна-террорист.
Это как мы только что слышали.
Понимаю, в том числе в Евросоюзе.
Что касается важных
политических событий,
которым
Украина всякий раз
устраивает теракты и провокации.
В самое ближайшее время
в Белом доме, в овальном кабинете
начнется встреча Трампа и Зеленского,
где Трамп представит Зеленскому.
великая вероятность. Российско-американские договоры, или как это еще называют,
российско-американскую сделку. На этих кадрах, можно сказать, Зеленский нарядный торжественный
маршет вращается с украинскими территориями, коль скоро масса источников и демократические
издания республиканские указывают на то, что Зеленскому придется отдать Крым и Донбасс.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи
научный сотрудник по Евразии Института Куинзи Марк
Епискапас.
Марк, здравствуйте.
Важные события происходят на наших глазах.
Невероятное то, что случилось с Ван Хорриджа.
Какие ожидания в Вашингтоне?
Доволен ли Дональд Трамп удовлетворены ли республиканцы?
Сегодня стало известно, что рейтинг Трампа подрос,
ну то есть он движется в нужную сторону.
Ольга, добрый вечер. Мир, я думаю, это очень популярная политика среди американских голосователей.
Я уже, ну мы не трудно назвать старым, но я в каком-то смысле уже не молодой,
я видел немало американских президентов.
И у Америки не было президента.
с ней Ретчерд Никсена, который так безостановочно с такой энергией борется за мир.
И я думаю, что это нужно, неважно, что произойдет за ближайшие дни, недели и сегодня,
это нужно оценить. И президент Трамп, я думаю, абсолютно настроен выйти из сегодняшней встречи
с рамками каких-то договоренностей.
И для этого он встречается с президентом Зеленским один на один.
Потом будет дискуссия между американской, европейской и украинской стороной.
И, я думаю, это важно всех поставить в комнату в Вашингтоне,
чтобы дойти до этих соглашений и не играть в эти игры сломанного телефона.
Когда мы говорим украинцам одно, потом украинцы идут к европейцам,
и они говорят про другое, и потом должны быть и дальнейшие переговоры.
Я думаю, это хорошо, что все собрались в одно месте, в одно время,
и есть реальная возможность дойти до какого-то окончательного соглашения сегодня.
Какой степени Дональд Трамп готов давить на Зеленского?
И имею в виду, что сам Зеленский, хотя все вроде бы осознают,
что речь пойдет про обмен территориями,
Буквально 30 минут назад заявил, что он ничего не отдаст официальной Москве.
Что тогда сделает Трамп?
Должны быть нелёгкие разговоры между президентом Зеленским и президентом Трампом,
где, я так понимаю, перед украинским лидерством он поставит два выбора, как вещи могут пойти.
Если Украина соглашается с американским видением про как разрешить этот конфликт,
то тогда это гарантирует продолжение американской помощи, американская инвестиция,
американские деньги, которые пойдут на реконструкцию после конфликта и целый ряд других партнерств.
И я думаю, что это одна из ключевых сейчас вещей личная поддержка президенту Зеленскому.
То есть президент Трамп скажет, что президент Зеленский — героическая фигура,
которой принял сложные решения ради мира и чтобы дать своему народу будущее.
И при этих обстоятельствах это самая отважная, самая доблестная вещь, которую он мог сделать.
И мы в этом смысле дадим гарантию не только Украине,
но и лично украинскому лидерству, то есть это что произойдет, если вещи пойдут хорошо.
Если ответ сегодня будет нет, то тогда наш ответ – это то, что Украина – суверенная страна,
которая имеет право не соглашаться с нашим видением, но мы как суверенная страна имеем право
не участвовать в этом конфликте, включая со всеми нашими
денежными, военными, дипломатическими рычагами.
И я хочу акцентировать последнюю вещь.
Я думаю, очень много из наших украинских коллег
исходит из того, что повоюем еще полгода или год
и могут быть лучшие условия.
Мы посмотрим, как вещи пойдут в Донецке.
Может быть, вратильские насыпления не будут успешными.
Тогда мы придем обратно,
мы придем президенту Трампу
и мы про всё договоримся.
Для меня угроза в этом то, что окно для урагулирования не бесконечно.
Если президент Трамп сейчас заключит, что это всё бессмысленно, это всё никуда не идёт,
я думаю, что он может быть в каком-то смысле оправдан в этом заключении, если ответ сегодня будет нет.
То тогда второй попытки второго шанса может быть не будет, не через месяц, не через полгода, не через год,
А без Америки, как посредника, это будет почти невозможно.
Украине и Россия договориться один на один.
Поэтому это не про то, что условия будут хуже через год.
Это про то, что их может, по сути, не быть вообще.
Правильно ли я понимаю, что Зеленскому предлагают
объявить о собственной победе и назвать победой тот факт,
что от Украины хоть что-то осталось?
То есть сохранена украинская государственность в тех областях, в которые сохраняются за Украина.
А если нет, опять-таки, если я верно вас поняла, Вашингтон выходит из финансирования режима Зеленского.
Взятия мы часто слышим про это политическое, попытки политического позиционирования,
про люди, кто-то это называет капитуляции, кто-то называет это награждением России,
кто-то называет это победой. Для меня это про то, что мы пытаемся урагулировать.
Это абсолютно чудовищный трагичный конфликт, который уже три с половиной
лет разрывает Европу и создает громадные проблемы для безопасности для всех, не только для
Украины и Россия. Для меня это самое важное, доблестное и правильное занятие, которое может
заниматься президент США. И про как это будет трактоваться, как капитуляция или награждение? Для
меня это это уже вопросы для для политиков которые этим занимаются сейчас важно остановить этот
этот ужас и я думаю что президент рамп мотивирован сделать именно это потом как это продавать я думаю
мы можем с этим помочь у нас очень хорошие пиар специалисты мы очень хорошо этим занимаемся я
Я думаю, мы, конечно, поможем украинскому лидерству максимально позитивно это трактовать.
Но для этого сейчас должны быть приняты сложные решения в первую очередь для благо Украины.
И я надеюсь, что у всех участников этого процесса будет мудрость и предвидение сделать то, что нужно сделать.
Мне очень нравится ваш деловой бизнес-подход. Мы поможем украинскому лидеру это продать своему населению.
Марк, еще один вопрос очень популярный в нашей стране. Вы только что сказали, что Дональд Трамп действует максимально энергично в попытке добиться мира.
Вот с чем это связано? Помимо того, что Дональд Трамп наверняка очень сердобольный мужчина и тем не менее.
Многие считают, что он находится в борьбе за Нобелевскую премию мира.
Или это очень поверхностный, легкомысленный взгляд?
Мы, Ольга, сегодня начали с его с вопросами социологии.
Я думаю, что безусловно это было доказано, что каждый раз, когда президент Трамп борется за мир
и участвует в регулировании, не только в случае России и Украины,
а по всему миру. Таиланд, Камбодия и Индия, Пакистан
было много конфликтов о Армении, Азербайджан.
Каждый раз его социология отражается позитивно.
Людям это нравится.
И как я упомянул президента Нексона, как написал президент Нексон,
после его встречи с советским лидером Никита Хрущев в Крыму,
своих мемуаров нету важнее, нету высшее звание, чем быть миротворцем,
не только на уровне лидеров, но для каждого человека.
Это самое благородное, самое важное занятие, которое любой человек может принять.
Я думаю, что президент Трамп, когда он говорит про, мы часто слышим эту фразу,
Мир через силу не только имеется в виду сдерживания в военном смысле то, что Америка должна иметь крепкую оборону.
Конечно, это часть политики, это должно быть часть политики.
Но когда мы говорим про мир через силу, имеется в виду, что сила — это в дипломатии тоже, сила — это в диалоге, сила — это в стратегической эмпатии.
Понимать, почему твои соперники видят мир так, как они его видят, и пытаться находить точки соприкосновения —
это часть того, что делает лидера сильным.
Это не только про пушки и про танки,
это про разумный дипломатический поход,
который президент Трамп проявил
в просто колоссальном количестве,
с 25-го года, с января,
пытаясь понять, как принести этот конфликт концов.
Мы прошли, Ольга, очень долгий путь.
Был период, когда господин Бетков летел в Москву
и пытался понять позиции России, были первые предложения, которые, к сожалению, никуда не пошли.
Потом была это предложение про безусловное перемирие, и, наконец-то, мы пришли к модели,
которая очень может быть сработает, но сейчас нам нужен последний рвок.
И нету никого лучше, кто может нас донести до конца, я думаю, чем президент Трампу,
Которая очень прагматична и настойчивая настроение про это всё.
То есть война завершится в ближайшее время?
Если сегодня будут приняты решения, которые должны быть приняты туда, я не могу это гарантировать.
Я надеюсь, что это будет так.
Я думаю, что в первую очередь это большая трагедия для Украины, если это не будет так.
Но для этого, иду президент Трамп, я думаю, создал почку для очень позитивного результата,
но он не может принять решение за других лидеров.
И европейцы тоже в этом игрок, поэтому это всё должно быть согласовано сегодня.
И как Трамп сказал в Аласке, нет сделки, пока есть сделка.
И пока не будет окончательная согласия, мы не можем успокоиться и отдыхать.
Мы должны процесс донести до конца.
Спасибо вам огромное, Марк Епископус на прямой связи Соединенные Штаты Америки в Вашингтон,
научный сотрудник по Евразии Института Куинзе. Еще раз благодарю, ну и пожелаем Дональду Трампу.
Успеха, Коль, скоро он добивается мира. На встрече с Трампом Зеленского встреча должна была начаться 5 минут назад,
Ну, очевидно, начнется в ближайшее время.
Украинского президента будут сопровождать глава его офиса.
Это Ярмак и секретарь СНБ, бывший министр обороны Украины Умеров.
Ждем начала этих переговоров.
Обратите внимание, Ярмак одет как положено, в костюме и выглядит довольно достойно.
Зеленский, как всегда, в странной черной футболке.
Но еще раз скажем, что к приходу Дональда Трампа его нарядили в пиджак.
Прошу.
Оля, мне тоже хотелось бы быть оптимистом, как только что оптимистом выглядел ваш американский собеседник.
Но я скажу, что сегодня Дональду Трампу предстоит очень непростая задача.
Он встречается с очень сложными пациентами.
В этой связи вспоминается одна притча из области психиатрии,
когда доктор предлагает пациенту,
ну, назовем его буквой русской «з»,
нарисовать на листке бумаги сомнения.
И тот рисует такую звилистую линию.
Доктор спрашивает, что это?
Он говорит, это река Неглинка.
Он говорит, а при чем тут сомнения?
Он говорит, ну, это река Неглинка,
а композитор Михаил Глинка написал романс сомнения.
Так вот, логика сегодняшних европейских лидеров
И господина Зеленского, она примерно такая же, потому что они пытаются убедить и Трампа, и весь мир, что война, которая они ведут и прямо, и коственной, деньгами, и наемниками, и оружием, это мир.
А то, что предлагает Путин и Трамп, судя по всему, сейчас я тоже об этом скажу, это как раз не мир, а война.
Это абсолютно перевёрнутая логика и будет сегодня предметом разбежательства главного врача этой клиники,
которому нужно будет этим людям объяснить, что их логика она ущербная, она ведёт к прямо противоположному результату.
Она ведёт к тому, что не просто будет продолжаться война, а последствия этой войны могут быть тяжелейшими и для Украины.
и для Украины, и для Европы, может быть, даже и для Америки.
О чем, как я думаю, задумывается господин Трамп.
А теперь самое главное.
Знаете, вот из того, что все оценили по итогам встречи на Аляске,
мне кажется, не прозвучало одно очень важное,
что является принципиальным для сегодняшних переговоров.
Вспомните, как Трамп оценил последние переговоры с Путином по телефону.
Он сказал, что он разочарован этими переговорами, потому что он не увидел в позиции Путина ничего такого.
Ну, я за там почитаю, что могло бы сблизить его позицию с позиции Путина.
Из оляски они вышли оба совершенно иначе. Это означает две вещи.
Первое, Трамп услышал от Путина ту, что он раньше от него не слышал в течение всех их телефонных переговоров
и в течение всех контактов, которые были между Путиным, Уитковым и других представителей.
Второе, Путин тоже услышал о Трампе то, что он никогда раньше не слышал, а именно это мы даже знаем.
То, что Трамп признал, что нужно идти не просто на временное перемирие, а искать конструкцию прочного мира.
Это абсолютно новая ситуация, то есть впервые за все контакты между Путином и Трампом
они сблизили позицию до такой степени, что Трамп ее признал как свою,
а Путин признал позицию Трампа как свою.
То есть немножко я упрощаю, я грубляю,
Путин будет вести переговоры с этими людьми, сейчас которые войдут к нему в овальный кабинет,
имея в виду позицию двух президентов, не только свою лично, Трамповскую.
Трамповскую, ну и позицию Путина.
Это абсолютно новая ситуация.
Трамп будет вести переговоры с европейцами, имея в виду позицию Путина.
Конечно. Я это и сказал, да. Или я что-то оговорился.
Неважно. Продолжай.
Да. И второе.
Трамп самим антуражем этой встречи создал ситуацию,
когда ему очень сложно, без потери лица,
причем серьезной потери лица, как лидера,
Отступить назад. Никто уже не забудет. Белый дом убрал из своего этого видео сюжета аплодисменты.
Никто не забудет самолеты. Никто не забудет красной дорожки. Никто не забудет улыбки Путина из лимузина.
Это уже факт истории. Историю в старом ее виде.
Трамп сломал. Вольно, невольно. Думал ли он об этом?
Или, может быть, он не очень понимает, чем это закончится. Но он это сделал.
И сегодня, встречаясь со своими соратниками в прошлом, ну и пока еще в нынешнем,
за его спиной эта история, все.
Путин, член большого международного сообщества, где по одну сторону Брикс, Путин, Трамп,
а по другую сторону всех, кого он сегодня принимает в овальном кабинете.
Вывод мой из этого.
Почему сложно?
Потому что у Трампа всего три варианта.
Первый, который объяснил наш собеседник, когда он сказал, если вы упираетесь, ты не хочешь Зеленский, вы не хотите.
Тогда я выхожу, давайте без меня. Вот там на один с Путином разбираетесь.
Возможный вариант. Он плохой, возможный, но там есть одна засада.
Трамп идет на эти переговоры с Телесом о том, что он прекратил шесть военных конфликтов. Он публично об этом сказал.
Для него это принципиально важно. Он крайне самолюбимый человек.
Он туда идёт, как Миротворец, как было сказано. Он хочет там победить.
Этот шаг назад, это не победа, он перестает быть Миротворцем.
То, что он обещал американцам, я прекращу эту войну. Ну ладно, это была там риторика,
политическая, предвыборная, за 24 часа.
Продаст американцам что-нибудь другое. Я перестал финансировать ненужную мне войну.
Я в это не очень верю, это плохой... Это возможный, я же сказал, это возможный, но плохой сценарий.
Второй, ну, совсем хороший сценарий, когда Трамп грохнет кулаком по столу,
ключит все свои рычаги, редкоземельные металлы, оружие, деньги, ну, все то, что накану,
ну, редкоземельные металлы на последнее место надо поставить, оружие, деньги, старлинг,
все остальное, и скажет, подписывай иначе, смотри, вот у меня тут чемодан, я там про тебя
Я тебе такое расскажу, что тебе мало не покажется и про всю твою каморирию, как вариант, и заставит их согласиться, загнет их на свою конструкцию.
Возможно, но здесь, мне кажется, есть целый ряд вопросов, на которые я не знаю ответа.
Просто секунды, чтобы эта конструкция Дональда Трампа устраивала и нашу страну, Вашингтон должен добиться вывода войск Украины из Донбасса, Херсонской, из Запорожской.
Правильно понимаем.
Властя это выглядит фактически как нереальное требование.
Если я правильно понимаю, о чем они там договорились
на Аляске, а они о чем-то договорились, то он будет
именно этот вариант навязывать Зеленскому и компанией.
Я сейчас не берусь говорить о всех аспектах, я их просто
не знаю, я могу догадываться обмен территориями, признание
Крыма, безубойные гарантии, железобетонные гарантии
безопасности, допустим, я не знаю, но это какой-то вариант,
с которым Трамп сядет за стол, у него этот вариант
есть.
Вот это самое главное, он будет его требовать признать
своих собеседников.
И последний, третий вариант, я, возможно, допускаю, что
будет какой-то промежуточный вариант, когда стороны согласятся
на это мы согласны, а на это не очень, а вот это давайте
мы начнем дальше обсуждать.
И вот здесь, я полагаю, что главным игроком в этом варианте станет Владимир Владимирович Путин,
которому Трамп очна или не очна, публично или непублично, сам, или через кого-то скажет Владимир,
а теперь слово за тобой для того, чтобы они двинулись в нужную сторону нашего с тобой варианта. Вперед.
И тогда сближение позиций тех, кто там в Белом доме сейчас будет с ним беседовать,
И Трампа будет происходить уже на земле, на поле боя, потому что логика, потеряйте все, отдайте часть, она, безусловно, сегодня на столе.
То есть, Дональд Трамп прекращает финансирование, поставки оружия, отбирает разведку и спутниковую связь, Российская Федерация идет на вступление, от Украины ничего не осталось.
Ну, если этот вариант устраивает Ленского, и если его не боится Бравая Европа, он возможен.
Украинская делегация прямо сейчас пребывает в Белый
дом, точнее, они уже в Белом доме, у меров только что
заявил, что мы рассчитываем, в том числе, на помощь высших
сил.
У меров – это глава СНБ, зря рассчитывает, имея в виду,
что бог на стороне русских, это вроде бы всем известно.
Вернем через минуту.
Это как можно больше хвалить Дональда Трампа, не провоцировать
такие советы по данным немецкого бильда о лезеленскому
британские политтехнологи перед встречей в овальном
кабинете.
Советник по нацбезопасности премьера Британии Стармера
рекомендовал беречь самолюбие Трампа и в разговоре с ним
признать, что Европу действительно должна взять на себя ответственность
за свою обороту.
Как отмечает Сканью, встреча может оказаться еще более
плачевной для Азеленского, чем февральская.
Европейцы опасаются, что на Азеленского будут сильно
давить, принуждая принять условия, Путина, глава немецкого
МИДа Вадоволь, заявил, что Берлин не допустит изоляции
Украины и приложит все усилия для защиты ее интересов.
Макрон сообщил, что это, конечно, несправедливо,
но Зеленскому вероятно придется отдать территорию.
«Украинские чиновники заявляют, что президент Зеленский
чувствует, что ему ударили в спину, преданной Америкой
он отчаянно пытается заручиться поддержкой других союзников.
В Брюсселе по пути в Лошингтон он отклонил призывы России
и, возможно, Америки отдать земли, которые его враг пока
еще не захватил.
Дональд Трамп, похоже, присоединился к требованиям российского
лидера, отказался от призывов к немедленному прекращению
огня и поддержал сдачу украинской территории.
Президент Зеленский прибыл в Лошингтон с сопровождением
не менее, чем шести европейских лидеров и главы НАТО, чтобы встретиться с президентом Трампом.
Я не могу припомнить, чтобы в Белом доме одновременно собралось столько европейских лидеров,
чтобы поговорить с американским президентом, что даёт понимание по поводу срочницы для этих лидеров,
чтобы завершить украинский конфликт. Это также говорит о срочности и встревоженности,
которую они чувствуют из-за того, что их оставили в стороне.
Президент Трамп и президент Зеленский вместе с своими делегациями сначала встретятся
Тетто Тетт до встречи в расширенном формате с европейскими лидерами. Одна из ключевых
целей европейцев — это получить прояснение от президента Трампа по поводу идеи о гарантиях
безопасности. Ранее мы слышали активу вытков об этой идее, о том, что он назвал гарантиями в
стиле Пятость-Отхената, где союзники Украины защитят ее в случае вторжения России. Но мы не слышали
о подробностях американского компонента, президент Трамп
ясно дал понять, что американские войска не будут отправлены
на Украину.
«Европейские чиновники боятся, что на Зеленского будут
давить, чтобы он согласился на условия Пунтина, а именно
уступил территории.
По этой причине все эти европейские чиновники будут
там вместе с Зеленским.
Они будут пытаться вернуть позиции США и Европы к общему
знаменателю».
«И это первый раз, когда Зеленский вернется в белый
и дом после перепалки в феврале.
Европейские лидеры тренировали Зеленского,
чтобы улучшить его подход к президенту Трампу,
чтобы пытаться сгладить ситуацию.
Мелочи имеют значение,
и на самом деле они могут повлиять на детали.
Так что такие мелочи, как то во что будет,
одет с Владимир Зеленский,
могут иметь значение.
Помните, в феврале он решил появиться
в своей военной форме,
это было действительно ужасно.
Казалось, это стало катализатором того, что произошло.
Будет ли всё по-другому?
Выберет ли он на этот раз галстук,
наденет ли пиджак или он останется при своём мнении?
Кто знает, но эти мелкие детали могут оказаться очень важными.
Я думаю, вы знаете, что ключевая вещь,
которую европейские лидеры хотят сделать,
это подстраховать своего союзника Владимира Зеленского.
Вы находитесь в невыгодной позиции,
у вас нет карт на столе.
Они надеются предотвратить катастрофические сцены в овальном кабинете в феврале,
когда Дональд Трамп и его вице-президент набросились на президента Зеленского.
Украина опасается, что сделка, заключенная между российским лидером и его союзником в
Белом доме, будет представлена как ультиматум.
Скорость, с которой это все произошло и как европейские лидеры освободили свои графики
в середине очень примечательные. Сначала пройдет двусторонняя встреча президента Трампа
и президента Зеленского, а потом они приведут европейских лидеров, которые приехали,
чтобы поддержать Зеленского. Это очень деликатный вопрос, не только для Украины,
которая рискует быть загнанной в угол. Президент Трамп поменял свою позицию по вопросу ключевых
европейских и украинских красных линий, о которых они ему рассказали перед саметом. Речь идет о том,
что сначала должно быть прекращение огня до любого мирного урегулирования.
Картина мира президента Трампа больше склоняется к тому, чтобы сотрудничать с Владимиром Путиным,
чем с Зеленским или европейскими лидерами. Он продемонстрировал глубокую близость с президентом
Путиным. И я думаю, что тот факт, что европейские лидеры пиают главу государствию президент Еврокомиссии,
также приезжают генеральный секретарь НАТО, это показывает, что ситуация катастрофическая,
Это ответная реакция на кризис.
Чтобы убедить президента Трампа в том,
что предложение Путина неприемлемо с самого начала,
неприемлемое потому, что Путин не отказался
от своих максималистских целей.
Во-первых, Путин потребовал, чтобы весь Донбасс,
включая регионы, удерживаемые Украиной, перешли к России.
Это будет очень сложно.
Зеленский сказал, что он будет против этого.
Он не будет передавать территории.
Также это очень трудно осуществить.
Помимо Зеленского ожидают Фридриха Мерца, Урсула Фондерляйн и других глав правительстве,
исключая Эммануэля Макрона. Это демонстрация единства.
Вспоминая прошлую встречу Владимира Зеленского в овальном кабинете,
когда Джей Дивенс и Дональд Трамп набросились на него,
европейцы отчаянно хотят предотвратить повторение этого.
Последовательность встреч, когда Дональд Трамп сначала встречается напрямую Зеленским,
а затем с Зеленскими европейскими лидерами,
Показывает, что Соединенные Штаты хотят максимально усилить давление на Зеленского,
чтобы он согласился на что-либо.
И имею в виду, что Дональд Трамп ясно дал понять в своем посте,
струс соушал, что теперь от Зеленского зависит результат встречи.
Поэтому следует ожидать, что сегодня на Зеленского будет
заказано максимальное давление и результат будет зависеть от него.
Я думаю, для нас европейцев очевидно, что Трамп скорее прислушивается к Будину
к Путину и вернет его на мировую арену.
В свою очередь, мы сигнализируем Трампу, что Европа берет ответственность
на себя.
Мы не просто встаем на сторону Украины, мы призываем ее
присоединиться к нам.
Бадимир Кутин делает ставку на расширение своих
сфер влияния в ущерб европейцам.
Мы должны понимать, что Трамп практически перешел
на сторону Путина, и теперь мы, европейцы, должны
бы сами обеспечивать свою безопасность.
Переносимся в Лондон в Британию на прямой связи Александр
Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Только что появились кадры, премьер Британии Стармер тоже уже в Ушингтоне и готовится к походу с Зеленским в овальный кабинет.
Если понимание готов, Евросоюз и Британия взять на себя ответственность за Зеленского, если Зеленский в самом деле, как он то анонсировал на Кануне, откажет Трампу и не пойдет на сделку.
не передаст территории, будет ссора, скандал, и Европа получит Зеленского на содержание.
Судя по тем заявлениям, которые делают европейские деятели и их представители,
такой вариант здесь, по крайней мере, в Британии, но по ощущениям не рассматривается. Дело в том,
что не так давно пресс-секретарь Кира Стармера, премьер-министра Великобритании, который сейчас
находятся в Вашингтоне, и сказал, что Лондон поддержит мирное соглашение,
заключенное без каких-либо предварительных перемирий, то есть это
кардинальное изменение позиции кабинета министров Великобритании.
Стармер накануне, в общем, об этом тоже отчасти говорил, но и самое интересное,
что один из министров британского правительства, выступая сегодня утром,
сказал, что Британия также признает те территориальные изменения Украины, если на них пойдет,
если на них пойдет Зеленский. Таким образом, если суммировать все те заявления, которые были
сделаны имокронными другими деятелями, то в целом в Евросоюзе рассчитывают на то, что Зеленский
так или иначе согласится с той позиции, которую высказывает президент США Дональд Трамп. Разговор,
судя по всему в Белом доме с ним будет достаточно жесткие вот это группа
поддержки состоящие по-моему из семи европейских лидеров но вы знаете есть
такая русская поговорка у семи нянек дитя в общем страдает дитя без глаза в
данной ситуации насколько она будет соответствовать действительности вопрос
сложный но вот эта группа которая отправилась в вашингтон явно не для
того чтобы просто посидеть за обедом в белом доме а скорее всего как я
я понимаю из того, что пишет сейчас западное прессо, ключевой вопрос, в случае принятия этого
мирного плана, который предлагает Дональд Трамп и который был согласован с Ладимиром Путиным,
какие будут гарантии безопасности для Украины предоставлены, потому что понимание в Европе
вот этого туманного обещания Трамп, о том, что он также намерен предоставить некие гарантии
безопасности Украины, о чем они будут заключаться пока нет, но в целом вариант с отказом Зеленского
от тех предложений, которые делают сейчас ему Дональд
Трамп в Евросоюзе, скорее всего, воспримут как нечто
нежелательное, потому что у Европы нет ресурсов
для того, чтобы восполнить ту военную и политическую
помощь, которую оказывали Соединенные Штаты Режимы
Зеленского.
Без нее Режим Зеленского рискует остаться в одиночестве.
Ольга.
Таким образом, уже три государства — Британия, Франция
Германия аккуратно-вежливо, но дали понять, что не планируется держать
Украину прообретанию, только что рассказал Александр. Макрон заявил, что это
все очень несправедливо, но Зеленскому придется пойти на уступки.
Что касается Германии, то глава Мид-Германии Вадефоль сообщил, что это очень
неприятно, но в будущем всем станет легче.
Саш, что касается отправки солдат, тоже традиционная француза британская инициатива.
Казалось, она рассосалась, но накануне стало известно, что СТОВА рассматривают вариант отправки контингента на Украину.
Когда, в каком количестве, куда и зачем.
Эти планы начали строить здесь еще в феврале этого года. Они корректировали с течением времени. Сначала говорили об отправке
несколько десятков тысяч военнослужащих на территорию Украины. Причем ключевую роль должны были играть в составе этого
контингента военнослужащие из Франции и Великобритании. Потом начали считать, поняли, что необходимого количества солдат
солдат не там не там нет главное что остальные участники так называемой
коалиции желающих оказались не готовы и совсем не желающими отправлять своих
солдат на территорию украина оказалось это делать италья не соглашается с
этом германия поэтому эти планы пока выглядят достаточно туманны они видо
изменялись течением времени говорили о том что возможно вот эта коалиция
возьмёт на себя контроль за воздушным пространством на Западе Украины,
займётся тренировкой украинских солдат, но если говорить о тренировке украинских
солдат, то этим они занимались и до этого. Ну и ещё один проект это
разминирование акватуре Чёрного моря. Но всё это опять же те предположения,
которые выстраивались и многократно менялись на протяжении последних месяцев.
Всё-таки ключевой вопрос, это то будет или нет, заключено мирное соглашение по
Украине и в рамках уже этого мирного соглашения, какие будут дополнительные
действия предприниматься, ну скажем, если не прямыми участниками этого
конфликта, то теми, кто находится в ближайшем периметре.
И поэтому сейчас руководство и Евросоюза, и лидеры Европы, и в том числе
и Керстармер отправились в Вашингтон, очевидно, чтобы обсуждать все эти
вопросы уже вместе с Дональдом Трамп. Если, конечно, до этого дойдет, если
Зеленский согласится на те условия, которые предлагают
ему Дональд Трамп.
Ольга?
Спасибо, Саша, Александр Хабаров, на прямой связи
Британия, Лондон.
Но и только что стало известно, что пример Италии Джорджа
Милони и президент Финляндии Ступ.
Вот эти кадры.
Джорджа Милони появляется в Белом доме уже, прибывают
на встречу с Зеленским.
Напоминаю, что, согласно официальному расписанию
Белого дома, это будут своего рода сепаратные переговоры.
Начинаются они, несмотря на то, что решают судьбу Зеленского и Украины без Зеленского и без Украины.
Вот, собственно, появился пример Британии и Стармер.
Сначала Дональд Трамп с почистями, вы видите, почетный караул принимает лидеров Евросоюза.
это глава службы протокола американского президента,
только что вы видели эту прекрасную женщину,
которая встречала Путина на Аляске,
и только после появится президент Украины Зеленский.
Обратите внимание, какой нарядный мужчина.
С Китом Келлогомон проводил переговоры в черной футболке
с короткими рукавами для Дональда Трампа.
Его нарядили не просто в черный пиджак,
Ну, и, наверное, впервые рубашку ждем вначале переговоров.
Прошу.
Ну, во-первых, я думаю, что здесь у нас есть несколько групп игроков и несколько таких информационных потоков, которые направлены на Дональда Трампа.
Если начинаем с нашей команды, с командой России.
Есть команда официальной дипломатии, то есть Ушаков Лавров есть,
примкнувший к ним спецпредставитель президента Кирилл Дмитриев.
Я говорю, почему примкнувший, потому что неофициально позицию спецпредставителя
по взаимодействию с командой Трампа он занимал где-то с 2016 года.
И, собственно, были большие разоблачения в кавычках западных СМИ,
о том, как хитро Кирилл Дмитриев подбирался к Трампу, как он дружил с его командой.
Ну, для нас это наоборот не разоблачение, в принципе, ну,
так сказать, дополнительная звездочка на физюляже, что все правильно делал.
И, собственно, я думаю, что вот наличие этого доверительного параллельного контакта,
в тот момент, когда было приостановлено все взаимодействие дипломатическое,
оно дало нам возможность быстро вернуться в момент,
когда возникла эта воля, плюс еще важный канал, это канал взаимодействия через силовиков, потому что в
какой-то момент, ну, в крайней мере, в период администрации Байдена единственные, кто взаимодействовали
западам в условиях разрыва фактического дипломатических отношений, это были силовые структуры, то
есть Совет безопасности ФСБ, служба внешней разведки, они тоже сыграли свою роль и продолжают
играть свою роль, так сказать, давая определенную информацию и подбрасывая дровишек вот в этот
вот коммуникационный котел. Очень важная составляющая, на мой взгляд, и где-то даже недооцененная мы с вами
в этой студии обсуждали. Это эмоциональная... И сконто просто буквально. Это кадр прямой
трансляция. Генеральный секретарь НАТРЮТО тоже приехал для участия в переговорах с Дональдом Трампом,
и прямо сейчас заходит в овальный кабинет, еще раз начинают деля Украину без Украины. Зеленского
пока еще нет. Продолжен. Да, Риту большой молодец, кстати, он понял, что Трампу надо безудержно
он его называл папочкой, вот я вижу, у Сулы Гундерляен ещё подъехал, да, и хамить не надо, надо вежливо себя вести.
Так вот, эмоциональный момент, это позиция Милании Трамп, на которую ссылался Дональд Трамп публично,
и был второй ход это письмо Владимиру Путину от первой Леди США, кстати говоря, вот мы с вами здесь эту тему обсуждали,
Нашли такой эмоциональный асимметричный ответ письмо девочки из Луганска к Милане и Трамп,
потом, как тяжело им приходится уже много лет по причине атак со стороны Украины.
Теперь берем другую команду. Тут у нас тоже диспозиция неочевидная, потому что, во-первых,
Внутри команды Трампа есть такие ребята, которые про большие проекты, про деньги, про взаимовыгодное взаимодействие, в первую очередь это Уитков.
Есть люди, которые и туда, и сюда, типа там Марка Рубио, например,
который в принципе был бы готов и более жесткую позицию
занимать по отношению к России, но он двигается в русле той позиции,
которую ему задают президенты.
В этом смысле я думаю, что Марка Рубио не надо сбрасываться щитов,
когда у нас все там пишут о Джей Ди Венс, следующий президент, далеко не факт.
Теперь о самом Джей Ди Венсе.
У Венса позиция на самом деле претензии действительно на роль морального лидера Запада.
Причем такого лидера нового поколения.
Поэтому он, в общем-то, надавал пощам очень аккуратно,
но в то же время болезненно европейским лидером на Мюнхенской конференции,
в том числе по вопросам демократии.
И, кстати говоря, Венс, как на самом деле и опытный политтехнолог,
в плотной коммуникации с человеком, который положил начало его политической карьере
предпринимателем Питером Тильям,
сейчас формирует новую инфраструктуру,
которая, как они считают, обеспечит республиканской партии
как минимум еще 10 лет управления страной.
полонтирато новая система работа с данными, но и они сейчас запускают.
Канстер Германии подъехал к кабальному кабинету.
Это прекрасно. Вот и сейчас они запускают реформу избирательной системы, кстати говоря,
в этом смысле Трамп признателен Путину, что тот дал ему подачу, когда сказал, слушай,
ну мы же понимаем, что в двадцатом году ты выбор это выиграл, но почтовое голосование зря вы его
используете. И тут же Трамп в интервью Fox News уже после переговоров. Минут 8 из 30 посвятил теме того,
как плохо почтовое голосование. Какой Путин молодец, что нам на это всего указал. И как теперь нам
надо, как Путин сказал, так и переделать нашу избирательную систему. То есть разыграли на двоих,
имея в виду, что сегодня Дональд Трамп написал огромный пост в социальных сетях, в которых сообщил,
что он откажется от почтового голосования уже к следующим выборам в США.
Вообще, что нет нигде такого беспрецедентного способа обмануть избирателей.
И он, кстати, в этом абсолютно прав.
Так что на самом деле свою прибыль Трамп от встречи с Путиным далеко не очевидную для нас,
но очень полезную для них, потому что на самом деле Трамп уже получил.
Потому что для них, в первую очередь, все-таки приоритет внутренней политики.
Но, и если у меня есть пара минут, чтобы сказать про европейцев,
там на самом деле тоже все не очень просто.
Потому что есть истребенная группа.
Это Великобритания и Франция.
Чуть-чуть примыкающая к ним Польша.
Почему? Потому что она все-таки пограничная.
У них есть определенные опасения,
что, если вдруг будет обострение, это может затруднуть их уже напрямую военном плане.
Есть Германия и Италия, союзники во Второй мировой войне, которые болезненно получили по голове, видимо.
Эта история их удерживает от того, чтобы участвовать в этой коалиции желающих,
Потому что, например, британцы-французы говорят, без проблем введем 50 тысяч контингент на территорию Украины.
Джорджа мелодия категорически против.
В общем-то, премьер-министр Германии тоже колеблется.
В общем, я думаю, что пока они говорят, что нет, мы к этому не готовы.
Ну, и есть где-то там голос разума, но его нет на этой встрече.
это Орбан и Фицу, люди, которые говорят, что вообще не в наших интересах всем этим заниматься.
Ну, примерно такой расклад на всех досках.
Неназванный украинский чиновник заявил политику только что, что нам стоит ожидать встречу в овальном кабинете,
обернется очередной катастрофой.
Мы переносимся поближе к овальному кабинету в Вашингтон,
На прямой связи специальный корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Что у вас происходит?
Как настроен президент Дональд Трамп?
И вылекали вероятность, что команда спасателей
его сможет встать, заставить встать на свою сторону.
Воненька, здравствуйте.
Сейчас в Белый дом съезжаются европейские лидеры.
Практически в полном составе они уже прибыли.
Зеленский ожидается в ближайшее время, мы знаем из расписания Белого дома,
что по команду европейских чир-лидеров и советников Зеленского на Тетатет встречу с
Трампом не пустят, потому что они будут ждать в подаль до того момента, когда Трамп их примет
отдельно. Тем не менее встреча будет происходить в расширенном, скорее, формате, потому что на
на ней ожидается присутствие вице-президента Джей Ди Венса и госсекретаря США Марко Рубио,
с пецпосланника Трампа Стивена Уиткова и других участников. То, что касается настроя самого
американского президента, то он настроен по боевому, для него это действительно важный шаг для
того, чтобы добиться очередного этапа прогресса на пути к мирному урегулированию. Он очень ждет,
что Зеленский будет вести себя адекватно, во всех смыслах этого слова. Мы знаем,
что отдел протокола Белого дома даже заранее просил Киев, чтобы Зеленский появился в пиджаке и в
галстуке, но вот насколько тот прислушается, пока не понятно, потому что в целом вся риторика
сейчас со стороны Зеленского это больше похоже на огонь, он не говорит, что не может признавать
потери территории, которую Украина фактически уже потеряла, которые ушли добровольно к Российской
Федерации, он говорит о том, что выходить с территории ДНР, ЛНР, украинские военные
боевики не готовы, и таким образом просто отвергает реальность, отказываясь понимать,
что именно это позволяет в перспективе регулировать конфликт. В целом, сейчас очень нервозная
обстановка и в американских и в западных СМИ, потому что фактически утверждается, что Трамп
показывает давление на Украину и Киев может ждать ультиматум. Здесь со стороны Америки
Американской администрации напротив звучат утверждения, что Украина и Россия должны самостоятельно
вести переговоры, а Америка выступает в роли медиатора. Но вот в этой очень нервозной,
очень напряженной обстановке в ближайшее время начнется встреча и ожидается, что она пройдет час,
примерно после этого будет групповая фото и затем уже отдельно в восточной комнате. Трамп примет
европейцев. В встрече с Зеленским пройдет в самом овальном кабинете, где его постиг
полнейший разнос ранее в этом году, когда он появлялся в Белом доме.
Так что ждем, что сейчас будет происходить в самые ближайшие минуты.
Ольга. Существует ли план Б у Дональда Трампа, имея в виду его вспыльчивый
характер неоднозначный, но и раз поведенческий. Я не знаю, поведенческую манеру. Вот если в самом
деле сейчас Зеленский заявится и откажется от той самой сделки с Россией, Трамп готов передать
его европейским союзникам? Сам Дональд Трамп в настоящее время всецело настроен на урегулирование,
но вместе с тем он ранее уже напрямую говорил, что если все пойдет не по тому сценарию,
который, собственно, отвечает интересам мирного регулирования и дипломатического
регулирования, то он может просто сказать европейцам и украине и гудлак это его заявление,
то, лишь пожелать им удачи. И потенциально американские власти, американская администрация
может выйти из переговорного процесса. При этом сейчас делается, видимо, все возможное для того,
чтобы план Б подобный не осуществился, потому что действительно огромное количество усилий
было положено Вашингтоном на то, чтобы прогресс был. И если сейчас Зеленский откажется возвращаться
в реальность, несмотря на поддержку со стороны европейских союзников, которые, видимо,
прибыли для того, чтобы дать ему немножко более трезво смотреть на вещи. И Белый Дом об этом
Косвенно тоже упоминал, когда Рубио фактически заявлял, что европейцам нужно указать, на какие
уступки будет готов пойти Киев. Если всё пойдёт не по сценарию, мы действительно можем увидеть
очередной скандал, разнос, но очень хочется надеяться субъективно, понятное дело, что встреча
сегодняшняя пройдёт в конструктивном ключе. И недаром, что сам Дональд Трамп фактически пригласил
Зеленского в свою администрацию после грандиозного скандала, который ранее постиг его в Белом
доме. Ольга. Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин. Собственно, корреспондент Риана Востей
на прямой связи с США Вушингтон. Только что стало известно, что в Белый дом приехал последний
участник встречи с Дональдом Трампом. Это президент Франции Эммануэль Макрон. Он, наверное,
главный страдалец в этом контексте. Он отдыхал на своей вилле, на юге Франции. Ранее СМИ
публиковали его пикантные фотографии в плавках, он вынужден прервать отпуск и
прилететь в Вашингтон для того, чтобы оказать моральную поддержку
Зеленскому. Почему моральную, никакой иной, велика вероятность, не будет?
Ну и только что Уитикер, это спецпредставитель США в НАТО, заявил, что если
Зеленский рассчитывает на гарантии безопасности, то это будут гарантии
безопасности никак не связаны с северо-атлантическим
альянсам, в которые сам Трамп заявил, Украина не
вступит.
Смотрите.
«Мы очень ясно дали понять, что гарантии безопасности
Украины не будут предоставляться в рамках НАТА, даже если
Соединенные Штаты будут частью этих гарантий безопасности.
Сегодня Стив Уитков упомянул гарантию аналогичной статьи
5.
на это означает нападение на одного, нападение на всех.
Так что я предполагаю, если на земле будут размещены войска
коалиций желающих, Франция, Германия, Великобритания,
возможно США, тот же принцип атака на одного, атака
на всех будет его часть.
Зеленский и европейские глобалисты делали все возможное
и невозможное от военных авантюр до откровенных
террористических актов, для того, чтобы не состояло
встрече Трампа и Путина. Она состоялась. И все, что мы сейчас наблюдаем с вами, это, конечно,
результат встречи Путина и Трампа на Аляске. Я вам хочу сказать, если бы не было никаких
договоренностей или согласованного плана дальнейших действий, то никто никого в Вашингтон
бы не приглашал. Очевидно, такой план есть. И это не результат однодневной работы двух лидеров.
Это результат очень долгого, кропотливого, ежедневного, труда, дипломатов, экспертов и всех людей,
которые так или иначе были сопричастны к процессу, чтобы выработать определенную,
можно назвать ее, я не люблю это слово, дорожная карта, по которой мы должны идти.
Из принципиально важного и ключевого Дональд Трамп заявляет о своей позиции,
что этот мир должен быть на постоянной, долгосрочной основе.
Отбросим в сторону идею европейских политиков,
что сначала давайте перемирие,
а потом уже будем вести диалог о постоянном, устойчивом мире.
То есть я веду к чему?
Потому что это уже не идея России, это не идея Путина,
это идея Дональда Трампа.
И любой из вот этих людей, которые так красиво подъехали к овальному кабинету, да, Дональда Трампа,
любой, кто будет саботировать идею Трампа на постоянной основе урегулировать этот конфликт, станет его личным врагом.
Я вижу, как стоя квадрокоптеров будет, как квадроберов, да, вот этих вот европейских, будет прятаться друг за другом во время вот этого стола,
как бы, чтобы на линии огня оказался кто-то другой. Понимаете?
Ну, мы же это наблюдали с вами постоянно, да?
Никто не хочет брать на себя никакой ответственности.
Все делают какие-то публичные заявления,
но при этом стараются как-то угодить Дональду Трампу.
Даже самые ястребинные, да, там,
тот же премьер-министр Британии,
я тут согласен, но они, конечно, ключевые игроки.
Ну, он один из первых пошел на контакты с Дональдом Трампом
и порешал все свои вопросы.
Начиная от пошлин там и всего остального.
Он же первый это сделал, понимаете?
Я просто поражаюсь, что вот эти люди на самом деле не понимают, как стать участниками этого процесса.
Мне кажется, Дональд Трамп абсолютно на своем примере показал, как это нужно делать.
Восстанавливать и делу с Россией, и вы в процессе.
Ну, по всей видимости, до них это все не доходит.
Когда я слышу, Оля, слово капитуляция, я хочу тут четко расставить акценты.
Россия не предлагает Украине капитуляцию.
Россия предлагает Европе капитуляцию, а Украине Россия предлагает мир,
мир, который хочет 73% украинского населения.
Вот что предлагает Россия сегодня украине.
А этим, да, под Робером, конечно, мир. Какой мир?
Они за войну. Мы не можем с ними даже обсуждать вопрос мира,
потому что они все заточены на войну.
Поэтому я не вижу здесь абсолютно никаких перспектив,
И то, что Дональд Трамп разделил Зеленского и европейских политиков, конечно, сделал очень правильно.
Час беседы, я не знаю, будет час или дольше, но те договоренности, которые будут достигнуты из Зеленским, он уже за столом, за обеденным, он уже от них не отвернется.
Если он только попытается это сделать, то именно Зеленский станет личным врагом Трампа со всеми вытекающими для Зеленского последствиями.
Мне кажется, это абсолютно очевидно.
Он уже политический труп.
Он уже политический труп. Я считаю, да.
Он сможет продать электорату обмен территории.
Нет, вот здесь это очень долгая дискуссия.
Вот, например, когда говорят,
«Украина должна пожертвовать какими-то территориями» и так далее.
И это же разночтение.
Никто не понимает вообще, о каких территориях идет речь.
Вот американцы заявляют, да,
«Украина должна пожертвовать какими-то ради того, чтобы…»
То есть это по-зеленскому, условно, все Украина, он часть Украины отдаст, другую часть украины сохранит?
Откуда вообще-то? Какие скульптуры вокруг территории? Одни считают, что речь идет о территориях, которые Украина считает своими, но эти территории контролируются России.
Другие считают, что речь идет о территории, которая контролируется Украиной, но Россия считает своими. А в тех территориях идет речь?
И вообще, идея, когда я слышу, вот там пусть украинцы выведут свои войска с территории Дамбаса и это условия России.
Я в это не верю, ну хотя бы потому, что очевидно, это не решает те цели и задачи, которые стоят перед ИСВО.
Но мне кажется, это очевидная вещь.
Вернемся через минуту.
минут.
Это как любой сценарий с размещением на Украине воинского
контингента, в котором участвует страну НАТО, категорически
не приемлем, так и Российский МИД прокомментировал заявление
Франции и Британии, которую возобновили дискуссию о размещении
так называемых миротворностей на Украине.
Париж и Лондон таким образом пытаются сорвать мирные
усилия Трампа.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели.
Пока.
