Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
60 минут о самом главном.
Новый удар возмездия осуществила Российская армия по военным
объектам Украины.
Основная цель – аэродром базирования самолётов
тактической авиации ВСУ в районе населённого пункта
Дубно в Ровинской области.
Местные власти назвали атаку сильнейшей с начала
спецоперации.
В налёте участвовали десятки ракет и БПЛА.
Тепловые снимки спутников NASA показывают мощные пожары на территории авиабаза ВСУ.
Это ответ за террористические атаки по российским военным аэродромам, сообщает официальная сводка Миноборона.
И судя по формулировке, один из ответов будут и новые массированные атаки.
Также военное ведомство сообщает про ракет над дроновую атаку в Черкасов, Киеве,
Кернопольской, Полтавской, Черниговской, Кировоградской, Вининской и Сумской областях.
Били по предприятиям украинского ВПК, производившим в том числе беспилотники и складом оружия, боеприпасов и техники ВСУ.
Украина сама дала повод разбомбить ее к чертям.
Это цитата заявления Трампа.
То есть американский президент уже понимает, что режим Зеленского — группа террористов.
Крылатые ракеты в небе над Дровинской областью жители Западной Украины снимают пролет на телефон.
Дровно летят кинжалы и гирании. Цель — военный аэродром в Дубно. Несколько лет назад его восстановили под нужды ВСУ, рядом крупная нефтебаза.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации нанесем массированный удар высокоточным оружием большой дальности воздушного базирования по одному из аэродромов базирования самолётов тактической авиации ВСУ в районе населённого пункта Дубно, Ровинской области.
Это один из ответных ударов на совершённый киевским режимом
террористические атаки по российским военным, аэродромом.
Первыми на цель обрушились беспилотники, пикировали
с высоты волнами, следом кинжалы.
На карте сервиса НАСа – сильный пожар в районе аэродрома.
Тяжёлая ночь для Ровинской области, она подверглась
мощному воздушному удару врага.
Дубная и ровно в ночной 9 июня стали главными целями атаки русских.
На города летели десятки шахедов, а потом еще ракеты.
В самом ровно атакованы склады с вооружением из стран НАТО.
Карта воздушных тревог Украины мгновенно окрасилась в красный цвет.
Массированный удар по ВПК и военной инфраструктуре по всей стране.
Взрывы гремели в Черкасской области Одессе, Киеве и Харькове.
Россия нанесла удары по Украине беспилотниками и ракетами в центре внимания украинская столица Киев.
Еще один мощный удар по объектам высылу в Киевской области в столице уничтожен центр управления и несколько объектов ПВО.
Что стало главной целью русских и какую стратегию воздушных атак мы сейчас видим?
Сегодня ночью российские силы нанесли особенный мощный удар по Ровинской области,
которая находится на северо-западе Украины. Я не знаю, какие именно цели там были.
Обычно русские всегда говорят об атаках на заводах, по производству оружия,
склады оружия и военную инфраструктуру. Как я уже сказал, сегодня ночью был нанесен мощный удар
баллистическими ракетами и беспилотниками Камикадзе Шахет 136. Городской администрации
говорят, что таких сильных ударов по Ровинской области еще не было.
Русские каждую ночь в течение нескольких дней наносят мощные удары по Украине,
но районы, которые подвергаются атакам, разные.
Иногда это Киев и его окрестностей, иногда Харьков, Днепродеса, теперь ровно.
Каждый день наносятся атаки по разным местам, и это своего рода тактика истощения,
которую используют русские. Но нельзя исключать, что большой удар по Киеву все же будет нанесен.
Это может быть удар по центрам принятия решений, таким как парламент, офис президента или штаб-квартира СБУ.
Горитые военные инфраструктура в Харькове местной власти фиксируют свыше 50 взрывов.
Последние дни произошли интенсивные атаки беспилотников и ракет на Киев и Харьков.
Атака на Харьков была названа крупнейшей сначала войны.
Адалитики говорят, что война, вероятно, будет продолжаться в том же духе в течение нескольких месяцев.
Американские официальные лица говорят, что, по их мнению, ответный удар со стороны России еще не начались в полной мере.
Скорее всего, новые удары будут носить масштабный многоплановый характер.
В Павлограде атакован механический завод. В Одессе уничтожена пусковая позиция реактивных ВПЛА.
Последние дни произошли массированные российские атаки.
Некоторые утверждают, что это ответные атаки.
Другие говорят, нет, они меньше, чем могли бы быть.
Украинские аналитики утверждают, что скоро будет прилетать еще больше шахедов по 500 за ночь.
Гиране атаковали военные объекты в Запорожской области.
В воздухе стал бы дым, а жители фиксируют точные попадания.
Высокоточным оружием большой дальности воздушного базирования и беспилотными летательными аппаратами
нанесен удар под предприятием, производящим вооружение и военную технику, цехом сборки ударных
беспилотных летательных аппаратов, а также складом боеприпасов вооружения и военной техники ВСУ.
Цель ударов достигнута, все назначенные объекты поражены.
На передовой бойцы 10-го гвардейского танкового полка
группировки во эскьюка освободили Зарю, подняв на односеленным
пунктом российские три колодки.
На Константиновском направлении наши бойцы продвигаются
в Яблонах, Кина-Южно-Донецком, войны Дальневосточники
заняли Южную часть поселка Камар.
В его окрестностях, посмотрите, высовушники подорвали
мост в надежде замедлить наступление армии России,
но самих себя лишили возможности выйти из-под окня.
Но подразделение 90-й танковой дивизии и группировки войск-центра
открывают новое направление в зоне спецспирации Дне-Пропетровское.
Они вступили на территорию региона, перешли границу с ДНР и продолжают наступать назад.
И сегодня Россия и Украина начали поэтапный обмен военопленными до 25 лет.
Первая группа российских военных в точное число не раскрывается,
уже вернулись из Украинского плена.
Это результат договоренности, и достигнутых 2 июня в Стамбуле
сообщают минобороны. Сейчас российские военные находятся в Беларуси и им оказывают необходимую
психологическую и медицинскую помощь. Сегодня день обмена, мы летим из Беларуси в Москву.
Ждите нас, мы скоро будем дома. Мы с этого ужаса, мы попадем домой, к себе на родину,
Свои родные.
Всё будет хорошо.
Алло, мам, привет.
Как ты, Маша?
Привет, Маша.
Я всё хорошо, мам, не плачу.
Я же говорил, что всё будет хорошо.
Я на обмене, да, вот, на Супероделе, ещё в Белоруссии.
Да, всё, сейчас полетим в Москву, там.
Ну и знаю, да, всё нормально.
Очень сложно передать то, что сейчас внутри.
Но я очень рад, горжусь и благодарен всем, кто принимал участие в этом процессе, в обмене и возвращении нас домой.
Алло, привет вам.
Привет, привет.
Что, в курсе, да, домой еду?
Да, сейчас в Россию скоро кричу.
Даже в здоровье нормально.
Глава нашей переговорной группы «Меденский» только что заявил, что если бы Украина хотела прекращение боев действий, мирный договор был бы подписан 28 февраля 2022 года.
В нем было 19 страниц, несколько исправлений тогда внес лично Путин. Зеленский две недели молчал, получив текст документа, ждал одобрения Лондона и Вашингтона.
Более того, украинская делегация в 22-м году на переговорах выгделила
цитата более самостоятельной и свободной, чем сейчас.
Сейчас приходится иметь дело с топ-менеджерами, нанятыми какой-то гигантской корпорацией.
Сегодня же и в Кремле еще раз отметили, что Москва придерживается всех
договоренностей достигнутых в ходе 2-го раунда Стамбульских переговоров,
в отличие от Киева, который практически сорвал возвращение на Украину тело своих погибших военных.
В инициативу о передаче 6 тысяч тело боевиков по СОО,
чтобы родственники могли их похоронить,
Россия тоже выдвинула в Стамболе, но процесс забуксовал.
Украинская страна 6 июня не пропускает через границу
грузовикири фрижераторы со своими солдатами.
Находит для этого, как заявил Писков,
сотни отговорок и оправданий,
которые едва ли можно считать правдоподобными.
Издание Политико при этом находит объективную причину – экономическую.
Передав с тела погибшего военнослужащего родным, Киеву придется заплатить компенсацию.
Это обойдется украинском бюджету в 2 миллиарда долларов, и даже таких денег там нет.
Всего, по данным издания, это пишет Политико, Москва хранит у себя еще до 40 тысяч тел противника.
Этого удара экономика страны не перенесет.
К тому же Зеленский не хочет принимать погибших,
поскольку готовы к передаче тела в основном из Курской области.
Эту свою авантюру с оккупацией российской территории
Зеленский хочет представить славной перемогой.
Но что-то пошло не так. Подробности в нашем материале.
Россия обвинила Украину в том, что она бесконечно
откладывает обмен пленными и репатриацию тел.
В Киеве это опровергают.
Украинская сторона уверяет, что столкнулась с некоторыми проблемами со списком,
в котором Россия указала имена тяжелораненных бойцов или тех,
которым еще не исполнилось 25 лет.
В отношении выполнения соглашений, как я уже сказал,
Украина все еще жалуется на то, что Россия оказывает слишком сильное давление
и диктует свои условия по обмену военнопленными.
Договоренности по гуманитарным вопросам, достигнутой в ходе
Стамбульских переговоров, Киев откровенно сабатирует
принять тело высоушников Украинская страна, отказалось.
Есть сигналы о том, что якобы акция будет принесена на
следующей неделе, подтверждаю, что мы ждем официальное
уведомление по известному украинской стороне канала
о том, что состоится акция по возвращению тела.
Мы, Российская сторона, абсолютно готова выполнить все договоренности,
имплементировать все договоренности, как в контексте возвращения
тел, погибших украинских вонослужащих, так и в контексте обменов военопленными.
Как пишет агентство Рейтер, процедуре действительно почти все было готово.
Партия замороженная в тел ВСУ, списки военопленных подлежащих обмену.
Представители украинской страны, как говорим ему заранее,
месту не явились до сих пор.
Фуры с телами третий сутки стоят в так называемой нейтральной зоне.
Здесь же представители на странные прессы из Нидерландов, Германии и Ливана
фиксируют факты нарушения договоренностей.
Тела были отправлены украине, но Зеленский его режим отказался вернуть убитых на родину.
Грузовики стоят здесь до сих пор.
Киевская сторона уверяет, что не все договоренности были соблюдены.
очевидно, что это просто отговорка представителей Украины.
Они не хотят возвращать убитых отцов и детей.
Понятно, почему украинцы не хотят мира.
На телеканале Франц 24 считают, что всему виной бюрократические проволочки
и подхватывают украинские фейки.
Кадры с телами украинских боевиков называют фотошопом.
Российский список, который был предоставлен Украине по какой-то причине не устроил украинцев.
Они заявили, что не соблюдены согласованные критерии.
В то время, как украинцы представили свой список раньше и не имели претензий со стороны россиян.
Русские говорят, что привезли тела в назначенное место и опубликовали кадры с фурами и рефрижераторами.
Украинская страна говорит, что эти съемки были сделаны не в том месте, куда, по их словам, они должны были их привести.
В рефрижераторах лишь пятая часть тел, которой Москва готова передать Киеву.
Еще почти 5000 российской страна доставят на границу по железной дороге в специально оборудованных вагонах.
Отмен телами убитых в бою солдат должен был пройти в несколько этапов.
По словам террориста главы украинской разведки Буданова, процесс осложняется внешним информационным давлением.
Обобмени военнопленными в возрасте до 25 лет, а также раненными бойцами, которые находятся в тяжелом состоянии.
Киев тоже молчит.
Подготовлены списки военнослужащих категории раненые, тяжело больные и молодые до 25 лет,
которые примерно по 1200 человек с каждой стороны,
мы готовы так же передать незамедлительно украинское старание.
Мы на месте, мы готовы все договоренности выполнить, призываем,
заберите своих солдат, примите военапленных, больных,
дайте поступать, как должно поступать людям.
Людям.
Российская федерация придерживает с тех договоренностей, которые
были достигнуты в прошлый раз в Стамбуле на втором
раунде переговоров и всегда выполняет те договоренности,
которые достигнут.
Чего не скажешь об украинской стороне?
Мы видели и слышали сто разных отговоров, оправданий
и так далее, но вряд ли их можно счесть какими-то
правдоподобными.
Российская страна сохраняет свою готовность реализовывать
те договоренности, которые были достигнуты в Стамбуле.
Очевидно, что в обмене не только Киев, но и его западные партнеры не заинтересованы,
как и в скорейшем установлении мира на Украине.
Тех, кто все еще надеется нанести России стратегическое поражение,
как заявил вице-президент США, Джей Дивенс, до сих пор много.
Союзники Вашингтона призывают белый дом и дальше спонсировать Зеленского.
Что касается администрации Байдена, это просто безумие.
Они тратили колоссальные суммы по всему миру.
При этом почти не занимались дипломатией.
Мы отправили в Украине 300 миллиардов долларов,
но при этом президент США ни разу по-настоящему не попытался добиться дипломатического урегулирования.
А ведь речь идет о тысячах погибших, которые лежат на земле.
Мы видели страшные спутники и снимки, засекреченные материалы.
Это страшно.
Я слышал, что многие сторонники Украины говорят о том, что русские гибнут и хорошо.
Я с этим не согласен.
Нужно пытаться что-то изменить, будь то израиль, Россия или Украина.
Мы стараемся довести дело до какого-то урегулирования, до завершения.
Если у нас получится, спасем тысячу жизни, если не получится, это все равно стоило попытки.
Нынешняя администрация президента Америки, которая взяла курс на урегулирование отношений с Москвой,
разжигать адское пламя потенциальной третьей мировой не желает.
Контакты с Россией поддерживаются как на высшем так и на министерском уровне.
Министр иностранных дел Лавров, как сообщается, с момента вступления Трампа в должность уже семь раз говорил по телефону Смарко Робио,
и это не считая личной встречи в Риаде. Как заявили в российском медиае, в Вашингтон неотъемлемая часть мирного процесса по Украине.
Мы заинтересованы в поддержании устойчивой линии коммуникации по всем темам двусторонней повестки дня.
Как мы понимаем, подробность в этом не отрицают и в Вашингтоне.
А что касается вашего вопроса о новой очереди,
в встрече то это будет определяться решениями президентов,
ну и, разумеется, спецификой, остротой обсуждаемых тем.
В свою очередь, основным и безальтернативным элементом
подобной нормализации должна стать готовность Вашингтона
на деле проявлять уважение коренным интересам России.
С учетом природы и генезису украинского кризиса,
спровоцированного предыдущими властями США и в целом Западам,
Данный конфликт естественным образом выступает,
но если хотите, в качестве испытания.
Теста, на котором проверяется серьезность настрой Вашингтона
на выправление наших отношений.
Если верить в острый Джорнел Трамп,
Давид насенает, чтобы смягчить санкции против России,
призывает сменить агрессивную варварскую риторику сенаторограмма
на куда более нейтральное определение.
Политику считают, что драбящие кости, пакет антироссийских санкций,
Рискует превратиться в антиамериканский, как минимум, потому что США продолжают закупать обогащённые ураны с Россией для нужд своей атомной энергетики,
что может автоматически привести к нарушению собственных санкций.
Сенатор Линси Грэмпа обещал, что его законопроект расширение санкций окажется крушительное воздействие на российскую экономику,
Но если предложение республиканции из Южной Каролины о введении 500-процентных тарифов к броде в любой страны покупающие российские энергоносители будет принято,
США окажутся отрезанными от некоторых крупнейших экономик мира, включая союзников в Европе.
Что касается Китая и Индии, ключевых покупателей российской нефти, то в введении 500-процентных пошлен на китайский импорт по расчетам аналитиков,
спровоцирует скачок цен, перебои в логистике и даже может привести к росту безработицы в США до уровней
сопоставимых с рецессией.
Под угрозой окажется вся структура американокитайской торговли, что больно ударит по самой американской экономике.
На этом фоне Трамп пока не занял окончательную позицию.
Он еще не определился с поддержкой инициативы и не проводил консультаций с авторами закона проекта.
Мечты Украины войти в состав Северо-Атлантического Альянса в штатах все чаще вызывают раздражение.
Сенатор от штата Алабама Томми Тубервилл в интервью The Hill заявил, что зеленскому войну против России точно не выиграть,
а США, которые все еще являются острием натовского копья, пытаются втянуть в развязанную Байденом военную компанию против Москвы.
Президент Трамп, по вашему мнению думает, что Россия выиграет войну?
Он публично говорил об этом. Я знаю, что он делился этой информацией с некоторыми людьми и своего окружения.
Полноценный ответ России на теракты, совершенные украинскими спецслужбами еще впереди, предсказывают эксперты Ройтерс.
под прицелом правительственные структуры, штабы, террористических СБУ Игур, другие центры принятия решений.
Сбивать ударные беспилотники Зеленскому, как он сам заявил, нечем.
На нового министра обороны США Хэкс — это он обижен, потому что тот принял решение изъять у Украины ключевые компоненты,
системы противодействия дронам и направить их на Ближний Восток.
Накануне об этом писала Wall Street Journal. Речь о специальных взрывателях для ЗРК малого радиуса действия.
У нас были, то есть у нас есть большие проблемы с налетами шахедов.
Конечно, мы найдем решение, чтобы их уничтожать.
Но мы думали, что нашли такой вариант.
Мы согласовали с предыдущей администрации президента США,
то есть с министром обороны Остином важный проект.
Передача Украине — 20 тысяч ракет для борьбы с шахедами.
Это была недорогая и особая технология, мы на них рассчитывали.
И вот наш министр обороны говорит, что на днях США решили перебросить эти ракеты на ближний восток.
По данным Шпигель, первоначальный план президента Америки по урегулированию Украинского кризиса полностью провалился.
Дело даже не в обещанном решении за 24 часа. Трамп так и не сумел навязать свои условия российскому президенту Потину и председателю КНР Сидзенпину.
и все, а потому, что Трамп по-прежнему считает мировую политику,
цитата «рынкам недвижимости в Нью-Йорке».
Но на СНН уверены, что решение Трампа выйти из миротворческого процесса
Украина узнает первый, когда сбивать российские ракеты
придется теми самыми банками с маринованными огурцами.
«Месал-системы у Киева заканчиваются боеприпасы
к американским системам ТВО, я думаю, что реальная опасность
что реальная опасность для Украины может возникнуть в том случае,
если администрация Трампа всерьез решит отказаться от любых переговоров
о прекращении огня и прекратить любую военную помощь или обмен разведданными.
В этот момент вы увидите, как украинские средства ПВО начнут быстро иссякать,
а значит российские ракеты и беспилотники смогут наносить более значительный ущерб.
Губернатор Калифорния Гавин Ньюсом подает суд на Трамп,
потребуют признать незаконным и даже диктаторским решения американского президента направить национальную гвардию Лос-Анджелеса.
Протесты там вспыхнули после масштабных миграционных рейдов.
Демонстрации почти сразу переросли столкновение с полицией,
протестующие пускали в ход бутылки и обломки бетона.
Посмотрите, на этих кадрах люди разбирают тротуары, чтобы забрасывать камнями машины силовиков.
Полиция в ответ применяет слезоточевой газ и водомёка.
К воскресенью протест больше стал напоминать мятеж.
Ряд офицеров полиции получили ранение, число арестов стало трехзначным.
Бунтующие мигранты и активисты принялись сжечь звездополосатые флаги и автомобили.
В частности, вандалы вызвали несколько беспилотных такси и спалили их.
Трамп назвал происходящее восстание мигрантов и направил Лос-Анджелес 2000 резервистов национальной гвардии.
К этому момента эскалация выслала уже на предельный уровень.
Бунтовщики строят баррикады на улице города и обстреливают
силовиков фирверками.
В ответ полетели резиновые пули.
Шеф-пентагона Хексит уже пригрозил отправкой Марпехов
для подавления беспорядков.
Калифорнийский губернатор-демократ Ньюсом считает, что это предложение
безумное и обвиняет Трампа в том, что он сам устроил халос,
а теперь требует навести порядок.
На улицах Лос-Анджелеса военные стреляются
с заточивым газом и резиновыми пулями по группе протестующих.
Без порядка идут уже третий день, но это явная эскалация.
Они хотят, чтобы вы прибегли к насилию, не давайте им такого повода.
Это лишь часть из двух тысяч солдат, размещенных по приказу президента.
Им приказано держать оборону.
Это самая наглядная и резкая реакция на эмиграционную политику Дональда Трампа.
Эти демонстрации были спровоцированы рейдами на рабочие места по всему Лос-Анджелесон.
Город на грани. Здесь разгорается борьба за право называть Америку своим домом.
Полиция Брайанта применила взрывпакеты, гранаты и слезоточивый газ.
И даже использовала резиновые пули, чтобы разогнать толпу, собравшуюся незаконно.
Когда день перешел в сумерке Хаос, все еще продолжался.
Автомобилями перегородили дороги, а все стены покрыты графите против миграционного законодательства.
Этого человека в шлеме засняли бросающим камни в фургоны пограничников.
Другие блокировали транспортное средство,
автомобиль военной службы, который не мог проехать сквозь толпу.
Австралийская корреспондентка Лорен Томаси
была ранена полицейской резиновой пули
в ходе освещения того хаоса, что творится в Лос-Англесе.
Протестующие продвигаются к самому сердцу города.
На прижённость высока. Здесь чувствуется явная ненависть в отношении агентов службы и миграции
и таможенного контроля. Проблемы начались, когда федеральные агенты провели обыски на трёх
объектов в городе. Что вылилось в столкновение у центра содержания. Без порядки вспыхнули в
субботу, когда федеральные агенты провели обыски. Кульминации стали за столкновение у
центра временного содержания. Продестующие требуют освобождения задержанных.
Каус начался в Лос-Анджелесе, где произошли столкновения между протестующими против миграционной
политики с Калифорнийской Национальной гвардией и полицией города. Это продолжается уже третий
день к ряду. Мы видели, как протестующие кидают бутылки и камни, перекрывают дороги, в ответ
им летят шумовые гранаты и дымовые шашки. На ваших кадрах прямая трансляция из центра Лос-Анджелеса.
Полиция Лос-Анджелеса говорит, что вполне могла справиться с ситуацией самостоятельно.
Но я хочу показать, что из себя представляют национальная гвардия,
которая стоит снаружи городского центра временного содержания.
Вот тут вы можете видеть, что протестующим удалось разрисовать часть фасада.
Посмотрите на этих офицеров. Скорее даже солдат.
Их тут порядка 25 человек.
Их присутствие здесь является в том числе демонстрацией силы.
У каждого из них длинная палка и винтовка.
но похоже, что она заряжена боевыми патронами.
Не кажется ли вам эта реакция чрезмерной?
Разрешение президента на размещение национальной гварды?
Да, я думаю, что да.
Если посмотреть на ситуацию в Лос-Анджелесе, то она нисколько не похожа на ту,
когда в последний раз федеральные войска и национальные гварды отправлялись в Лос-Анджелес.
Речь идёт про историю с Родней Кингом в 1990-х.
Тогда ситуация была совсем иной, тогда было и мародёрство.
нанеси неущерпособственности, гибли люди.
В этой же ситуации нет ничего из перечисленного.
Эти люди, очевидно, не принимают участия в протесте,
а скорее используют ситуацию в своих целях.
Вот, видите, как они обносят магазины, воруют кроссовки
и, вероятно, будут их перепродавать.
Некоторые из этих протестующих хотят сеять хаос, а в каком-то
роде им близко то, что представляют Дону и Трампу.
Но что касается мирных протестующих, мы хотим, чтобы они
были в безопасности. Мы хотим, чтобы они могли реализовать
свои основные права. Дональд Трампу нужно отступить,
ему нужно прекратить это. Дональд Трамп подливает
масло в огонь. Это его проблема сейчас. Если он не может
ее решить, решим ее мы.
Некоторые демократы обвиняют президента Трампа, что он
превращает страну во вторитарное государство. Но спикер-полаты
представителей адрес-публиканцев Майк Джонсон защищает
его действия.
Мы должны поддерживать верховенство закона, а этого не происходит, и Кевин Ньюсом продемонстрировал
неспособность или не желание сделать то, что необходимо, поэтому президент вмешался. Это
настоящее лидерство, и у него есть полномочия и ответственность, чтобы сделать это.
В Лос-Анджелесе протестующие заявили, что не собираются так просто сдаваться. Яростное
сопротивление встретила яростный ответ. Вот вчерашние сцены в центре временного
содержание мигрантов в Лос-Анджелесе.
Дональд Трамп говорит, что его вмешательство в виде
национальной гвадди положит этому конец, но уже через
несколько часов планируется новая акция протеста.
«Научение НАТО в Балтийском море могут спровоцировать
конфликт с Россией, об этом сообщает итальянское
издание «Эльфата Котт-Диана».
В этом году ежегодные военные научения Балтопс, которые
НАТО проводят аж с 71-го года, совпадают с военными маневрами
России.
конечно повышает риск эскалации в регионе. Натарцы согнали на Балтику 9000 солдат, 50 кораблей,
25 самолетов и 17 стран Альянса. Отрабатывают всевозможные сценарии защиты региона от подводных
угроз до атак с воздуха. Причем некоторые корабли специально играют ролью словного агрессора.
Этот агрессор, конечно, Россия. Прямо заявляют в штабе Альянса. Называют провокации наши морские
учения, в которых принимают участие в двое меньше военных кораблей.
Генерал Бундесвера в отставке Клаус Витман подчеркивает учения под командованием США.
Это демонстрирует, что НАТО не собирается оставлять регион русским.
Корабли ВМС Германии участвуют в ежегодных участиях НАТО «Балтик Оперейшн».
Партнеры по альянсу под командованием США тренируются защищать Балтийский регион под водой, на воде и в воздухе.
А данные до побережья Финляндии 50 кораблей, 25 военных самолётов и 9000 солдат из 17 стран НАТО
отрабатывают всевозможные сценарии.
«Корабли Альянса проводят различные стрельбы. Они тренируются бороться с
подводными лодками и отражать угрозы с воздуха. Некоторым кораблям при этом
выпало играть роль условного врага-агрессора.
Да, недавно здесь даже случилась самая настоящая погоня.
В БМС Германии этот инцидент так не называют.
Но один российский сменец очень длительное время,
так сказать, сопровождал в Балтийском море немецкий фрегат
и развернулся только на подходе к Ростаку.
Просто, как с интервалом в 30 минут на учение Baltic Operations, вышли 30 кораблей НАТО.
Еще 20 ждали их вместе с боро в нейтральных водах Балтийского моря.
Многие из собравшихся на берегу Зевак прекрасно понимают, почему подобные манёвры НАТО необходимы.
Такие манёвры проводить просто необходимо ради устрашения всего того, что там на востоке.
Я большой фанат НАТО. И НАТО делает все правильно.
Командование учениями осуществляется с флагманского корабля шестого флота ВМС США «Маунд Уитни».
И этими учениями НАТО также демонстрируют военное присутствие в Балтийском море, которое всё больше превращается в горячую точку.
Прямо сейчас Россия проводит свои учения в Балтийском море. При этом манёвры НАТО Москва называют провокацией.
Во вето наш запрос в штабе ВМС Германии, однако невзмутимо застались на то, что учений «Балтик ОперATIONS» якобы очень давней традицией.
Особыщий готливый момент, в этот раз страны НАТО не одни, свой флот на учениях Балтийском море,
послал и Владимир Путин. Уже почти неделю 20 кораблей ВМФ России проводят в регионе масштабные маневры.
И в этот раз дело вполне может дойти до чересчур опасного сближения наших и российских кораблей.
Эксперт по безопасности морец Брейк и вовсе бьет тревогу.
Происходящее сейчас Балтийском море может перерасти в самую настоящую военную эскалацию.
Корабли могут слишком сблизиться, российские истребители на бреющем полете могут пройти через чур близко от кораблей НАДА.
В прошлом такие инциденты мы уже видели, но в целом корабли в МФ России имеют полное право находиться там, где они сейчас проводят учения.
И тем не менее, главное на учениях Baltic Operations, помимо
тактической и военносоздавляющих, это то, что на них по-прежнему
командуют американцы Слагмудского корабля Маунд
Уитни.
А ведь мы все так сильно переживали, что при Трампе
Америка может оставить НАТО.
То есть военном плане НАТО и США, как говорится, ведут
бизнес как обычно, и тому подтверждение учения Baltic Operations,
который в 54 раз мы опять проводим под командованием
Американцев, чтобы предемонстрировать военное присутствие в Балтийском море и подсвать русских сигналов.
Сегодня в Москве были объявлены лауряты премии Тефи.
Главные телевизионные награды в стране.
Ваша любимая программа 60 минут стала обладать им с рекордной уже седьмой по счету наградой Тефи.
В этом году Орфея мы получили в номинации лучшие ведущие общественные политические программы.
прямо сейчас вы смотрите четыре тысячи семьдесят девятый эфир вашей любимой программы
ежедневная аудитория наших двух выпусков более 15 миллионов человек мы работаем в прямом
эфире каждый день два раза в день огромное вам спасибо что смотрите нашу программу мы ценим
каждого зрителя и очень стараемся.
Это суть событий.
Иногда нужно выйти за рамки привычного.
Мы умеем это делать.
Сейчас сколько времени?
Второй час ночи.
Второй час ночи.
Видите, это вот ступ, достальные контакты.
И всегда остаёмся над схваткой.
Говорят, вы много шутили.
Это уже такие интимные подробности.
Мы сейчас начинаем с приговора, не было произнесено ни одного слова.
Там серьезные люди, мы тоже серьезным подводом приехали.
Ты хочешь, чтобы я впервые в твои передачи сказал?
Именно так.
Да, Оля, пойду.
Покажешь по традиции.
Неуязвимая ракета выходит на исходную, дальняя спуска 500 километров.
Высота, на которую поднимает ракета, около 140 километров, то есть это космос.
Затем изменяемая траектория стабилизация и удар.
Я считаю, что в самое ближайшее время западные лидеры будут стоять в очереди и ждать встречи с президентом Путиным.
При этом нет ощущения, что мир стоит на грани ядерной войны?
Нет, потому что я считаю, что Владимир Путин – разумный человек.
Есть уникальнейшая возможность. Попробуем открыть люк.
Люк! Это чье место получается?
Это помощь.
И вот я на месте помощника командира корабля.
В целом, конечно, поворот радикальный.
Ни айристы, ни петриот достать калибр не могут.
Одна моя хорошая знакомая, будучи здесь вот на этом месте,
недавно вас спросила, чтобы вы предложили Зеленскому.
Вот есть пистолетного.
Заряженный.
Заряженный.
— Добрый день, прайя моя.
— Приветствую вас и всех ваших зрителей, которые смотрят вашу программу
и надеясь, что на наши самые лучшие отношения взаимоотношения между нашими странами.
— Ваша любимая программа — 60 минут.
— Всегда на высоте.
— Срочной новости Мединске только что заявил.
Можно быстро договориться на приемлемых условиях,
если переговорщики из Киева будут руководствоваться интересами Украины, а не Европы.
К Мединске о нынешнем руководстве Украины, чтобы оставаться власти вечно,
нужен постоянный враг и нужна война, поэтому, понятно, переговоры ведут они неохотно.
Об этом сразу после рекламы.
Федеральная служба безопасности России, присекла утечку информации,
предпротивила диверсии на оборонных предприятиях Москвы.
Задержанные два гражданина, которые действовали под руководством украинских кураторов.
Им поручили устроиться на работу на оборонные заводы.
Там фотографировать важнейшие объекты и передавать данные СБУ.
После тщательной подготовки киевские кукловоды дали координаты тайника
с компонентами для самодельной бомбы.
Собрав взрывное устройство, предатели понесли его на завод,
но сразу после проходной их задержали оперативники ФСБ.
Злоумышленников обвиняют в действиях,
направленных на подрыв российской оборонной промышленности.
Оба задержанных дали признатные показания.
Следствие активно работает по этому уголовному делу.
Устанавливает все детали, сети и связи за кащиками преступления.
Был завергован в целью ведения наблюдательных и диверсионных действий.
Мне было дано поручение устроиться на работу
на одной из оборонных предприятий, что я выполнил.
И работая на оборонном предприятии, я ввел разведку инженерных коммуникаций,
фиксировал номера государственных знаков на автомобилях неизвестных, не людей,
после чего мне было дано задание делать диверсию.
Я вышел из машины, взял серый трепишный кейс,
резьбагажник как взял пакет со спецодеждой за маскированными средствами,
в самодельном зеркановом устройстве, и пошел на проходную.
Дальше я был одержан.
Я связался с запрещенной террористической организацией.
После чего со мной связался аккуратер
и дожил список вакансий и заводов,
на территории, в которых интересуют.
На одну из них я устроился, должен был осуществлять
разведывательную деятельность и, возможно, диверсионную.
В процессе работы с куратором и на этом заводе
куратором было принято решение, что необходимо совершить диверсию на заводе.
Это должно было быть с два самодельных заводных устройства,
замаскированных под павербанк,
который должен был поставить на две установки.
Что я сделать не смог, я лишь доставил их, после чего меня задержали.
Федеральной службой безопасности Российской Федерации
пресечена противоправная деятельность двух граждан России 1987 и 1999 года в рождение,
которые намеревали совершить диверсии на одном из предприятий оборонно-промышленного комплекса Московского региона.
Установлено, что задержанный, действуя независимо друг от друга посредством мессенджера «Телеграм»,
инициативно установили контакт с представителями украинской, признанной верховным судом Российской Федерации,
террористической организации и, по их указанию, трудоустроились
на один из московских заводов ОПК, где осуществили разведку
и фотосъемку ключевых объектов, направив полученные
кадры своим куратором.
С целью совершения диверсий злоумышленники изъяли
стеников компоненты и собрали самодельные взрывные устройства.
В момент проноса СВО на территорию предприятия они были
задержаны сотрудниками ФСБ России и дали признательные
показания о выполнении и задании террористической организации,
направленных на прекращение работы объекта ОПК.
Новое заявление Мединского о России предложило Украине в ответ передать
тела российских военных, если они есть. Но, судя по задержке,
видимо, им нечего вернуть обратно. Украина отказывается принимать тела
погибших солдат, потому что ей тяжело признавать такие потери,
а деньги на компенсации уже потраченные заявил глава нашей переговорной группы.
Александр Слотков, наш легендарный воинкор на прямой связи.
Александр, приветствую.
Конечно, одно из главных фронтовых новостей —
это наш прорыв, переход государственной границы ДНР Днепропетровской области.
Насколько глубоко это вклинение или пока мы перешли границу,
и этот факт зафиксирован,
но о каких-то успехах внутри Днепрапетровской области говорить не можем.
Добрый вечер! Да, действительно, факт такой есть.
90-я дивизия легендарная, чебаркульская, та самая.
В чуть ли не место расположения, которое в 2013 году прилетел метеорит.
Сегодня метеоритом ворвалась в Днепропетровскую область Украины.
На самом деле это не вклинение.
Это этап боевой работы, которую проводит группировка,
работающая, которая трудится там военной и ведет боевую работу для того,
чтобы продолжить движение вперед к населенному пункту, к областному центру Днепропетровск.
Ныне он там немного по-другому называется, но вообще Днепропетровск.
Мы идём к нему, плюс ко всему, мы действуем для облегчения нашего движения
ещё по трём направлениям на территории Донецкой Народной Республики.
Обходим, помогаем другим группировкам, одна группировка помогает другим группировкам
вести охваты, обходы населённых пунктов для того, чтобы сопротивление противника,
у которого обрежут все коммуникации поставок боеприпасов,
людей, продуктов, оружия, ротации, эвакуации раненых,
доставки новых подразделений в населенные пункты.
Ну и там уже тоже будет более снижен накал обороны.
Ну так идем, идем.
Это просто часть боевой работы, часть нашей задачи.
и денацифицируем, мы уничтожаем вот этот нацистский режим украины и продвигаемся вперёд.
Суть не в территориях, а суть в том уроне, который мы наносим в СОО и специальным службам Украины и иностранным наёмником.
Поэтому тут политический вопрос. Мы перешли очередную административную границу, там у них.
О, для нас это государственная граница. Ну, действуем, идём вперёд.
Александр, здесь зам главы администрации Зеленского, полиция его фамилия по прозвищу «Месник».
Ещё с 13-го года такое прозвищу он носит. Но суть не в этом. Он дал интервью «Политико»
и заявил, что все наши буферные зоны, наступление на юге, это отвлекающие маневры.
на самом деле цель летнего наступления это кромоторск-славянск к сентябрю мы планируем
это он наши замыслы читает завершить освобождение днр а в следующем году отрезать
украину от черного моря и взять николаевскую одесскую область как относится к подобным заявлениям
Скиптически, потому что буферная зона – это неев и мирный
какой-то термин.
Я сейчас работал на Харьковщине в 128-й бригаде мотострелковой,
и я вас уверяю, что там, где находится эта пехота,
штурмовики этой бригады, равно, как и остальные
наши мужики из других соединений российских, которые действуют
на Харьковском направлении, Купинском направлении, Волчанском, Липцовском, так вот, там уже, ну представьте себе,
я был удивлен, когда мы перемещались на Урале, это огромный грузовик. Для этого необходимая некая степень
тишины и безопасности на этой территории. Это и есть буферная зона совсем недалеко от Липцев, недалеко
от Харькова, Харьков 69 километров от Белгорода, вы понимаете.
Здесь идёт речь о создании реальной буферной зоны, также наши десантники, наши
пехота продвигаются по Сумской области в сторону административного центра этого
образования украинского Суммы и вдоль границы к областному центру, поэтому я
Я вот реально видел, что та территория становится всё более безопасной.
Конечно, коптеры, конечно, артиллерия, конечно,
безусловно, диверсионные действия, там леса такие,
там такие овраги, подъёмы, пересечённая местность.
Тем не менее, там мы главные, а не противник.
И это со временем станет реальной зоной безопасности.
Возможно, буферная зона перерастёт в формат
раннего существования ЛНР, ДНР, потом переход в Российскую Федерацию.
Ну, разные варианты возможны, а то, что мы перешли, мы наступаем где-то,
слушайте, ну не знаю, у нас генералы многие не знают планов, вот, а в офисе
президента, ну они же там свою версию выдумывают, которая обличает им жизнь и
и отчет перед народом Украины за свои кровавые действия.
Поэтому, естественно, они там своё выдумывали.
В каком состоянии Александр противник?
Есть ли резервы вооружения, пополнения?
Ну, противник воюет.
Противник оказывает агрессивное, настоящее сопротивление.
Нам никто из дворецких или швейцаров не открывает ворота, где-то в форме украинского военнослужащего говорит, дорогие проходите, нет, мы берем все с кончика шпаги, мы берем силы, силы русского оружия, силы нашего российского военного интеллекта, безусловно, штабного умения, боевое вот этого, ну я сейчас советский термин, боевая выучка, но мы-то сейчас, да,
Сейчас видим, что это, опять же, термин такой, ненадуманный.
Всё по-другому уже.
Плюс ко всему, наращиваются темпы продуктивности нашего ВПК.
Всё больше людей становится понимает, для чего это специальная военная операция.
Уходят по численности болота, то есть люди, которые не вашим, не нашим.
Всё это ощущается на фронте.
И все мы действуем так, чтобы ребятам, которые на астрии мужика нашим, да и дамам в прекрасном форме.
Было легче воевать.
Спасибо вам большое, патриарх военной журналистки России, Александр Сладков, с нами на прямой связи. Спасибо, Саша огромный.
Сегодня Сергей Викторович Лавров сказал, что война добра со злом.
Мы воюем со злом, и вот эта история с незабранными телами
украинских военнослужащих яркая тому иллюстрация,
но я добавил бы еще, что мы воюем с глупым слом,
не способным на один шаг рассчитать последствия собственных действий.
И это тоже показало данная ситуация.
Давайте Лаврову послушаем.
Делается все украинской стороной,
но она была бы беспомощна, без поддержки.
Хотел сказать англо-саксов, но теперь придется без саксов просто без поддержки англичан.
Хотя кто знает, может там по инерции еще и какие-то спецслужбы США участвуют, но британцы-то 100%.
Сейчас ведь тоже ищет, а борьбе добра со злом.
Вот это вот ядро агрессивное, ведомое, стармерами, мерцами, макронами, они просто хотят, помимо того, что они воюют против нас,
поставляя в Украине вооружение высокоточное, высокотехнологичное, которыми не могут украинцы управлять,
значит, управляют в граждане тех стран, которые эти вооружения поставляют.
Они, помимо этого, еще хотят продемонстрируют изоляцию нашей страны,
запрещая всем сюда ездиться.
Мы находимся уже в более правильном положении, в более нормальном положении,
нежели это было в отношении с администрацией Байдена,
которая после, честно сказать, обнадеживающего саммита
Путин, Байден в июне 2021 года в Женеве
развернулась, к сожалению, не на 360 градусов,
как Анна Лена Бербок советовала.
А на 180 ты перекрыла все каналы общения.
Хорошая была, что еще в Женеве я, наверное,
не выдаю никаких секретов, но в начальной части, когда был узкий состав, июнь 2021 года,
Джом Байден говорил, что из США и России две великие державы, у каждой державы своя история,
надо уважать историю друг друга и вообще любой другой страны.
любая встреча лицом к лицу является полезной встречи мы пытаемся определить где у нас есть
общие вопросы и то по каким вопросам можно работать вместе а там где у нас есть разногласия мы
можем сделать все для того чтобы мы смогли рационально и предсказуемо обсудить эти вопросы
две великие державы.
Когда президент Лула,
бразильский президент на днях
сказал, что
Байден еще будучи
на работе
в Белом доме
и встречался с Лула
и сказал, что надо уничтожить Россию
два разных человека.
Тогда его
главная забота была,
чтобы Россия
не потеряла
вот способность контролировать свою военную мощь.
А здесь главное было просто Россию уничтожить.
Прошу.
Глобалисты, Стармер, Мерц, Макрон, они хотя бы злоны,
они хотя бы понимают, что они делают.
Понимают ли это украинцы?
Вот принятое решение не забирать тела погибших.
Понятно, что Украина терпит поражение на фронте.
Большое количество потерь.
Курская авантюра полностью провалилась.
Никакой территории для торгов они не захватили.
Наоборот, наши на плечах разгромленной группировки вошли в сумскую область.
Понятно, что Украина Банкрот 6 июня объявлен дефолт.
Они отказались платить по долгам частных кредиторов.
И для того, чтобы избегать выплату, рада приняла закон,
в соответствии с которым для пропавших без вести
выплаты будут не раньше, чем через два года после окончания войны.
Еще при этом надо будет в суде доказать, что он все-таки погиб,
что он погиб на фронте и что он не нарушал, при этом воинскую дисциплину.
Представляете, то есть никогда.
Не употреблял наркотики.
Абсолютно точно.
Там много пунктов.
Там много пунктов.
Понятно, что в этой ситуации Зеленский видит, что мы предлагаем
забрать тела 6 тысяч погибших.
Он понимает, что, во-первых, за это надо будет платить семьям, а, во-вторых, это будет демонстрация реальных потерь Украины.
Он принимает решение не забирать тела.
А что дальше?
Дальше, что? Какой следующий ход?
Рефрижераторы стоят на границе, они будут продолжать стоять на глазах изумленного мирового и украинского общественного мнения.
В конце концов, рано или поздно забрать придется, только вы сами себя в собственном дерьме перед этим изваляете.
уважаемые украинские руководители, то же самое с истерикой, которую сейчас разразилось по
поводу приобретения Украины ядерного оружия. Имеем право Будапештский меморандум, Баббах
по Москве, и так далее, и тому подобное. Но, во-первых, наш президент предупредил, мы этого не допустим.
Такие заявления открывают перед мировым сообществом нашу прямую возможность нанести самые жесткие
привинтивные удары в интересах, сохранения режима нераспространения и международного права.
Они сами нас к этому приглашают. Во-вторых, представим себе на долю секунды невероятные.
Сделали они ядерную бомбу. Сидят с ней в обненьке. Что дальше? Это каким-то образом поменяет ситуацию на линии
фронта? Нет, не поменяет. Что они всерьез собираются нанести ядерный удар по России? Они думают,
что произойдет с ними через час, когда Россия, обладающая самым большим ядерным запасом в мире,
на совершенно законных основаниях нанесет ответный удар.
Об этом они не думают.
Каждый раз, когда украинское руководство совершает на нашей территории террористический акт,
в украинских сетях взрывы восторгов.
А потом через несколько дней они изумляются, что же такое, по нам нанесен удар, что же это такое,
Где международное сообщество?
Дорогие друзья, вы уже убедили президента Соединенных Штатов Америки в том, что удары по вам правомерны.
Да, безусловно, террористические акты доставляют нам боль, в первую очередь, когда гибнет мирное население.
Но они не меняют картины на линии фронта.
Они просто делают наши ответные удары более жесткими, и тем самым приближают крах вашей государственности в ее нынешнем состоянии.
Зеленский говорит, будем много лет воевать.
Берлинская вообще говорит, будем учить детей
из детского сада воспитывать.
Будем призывать женщин и долгие годы вести борьбу
за незалежность Украины.
И опять, поросячий восторг в украинских сетях.
Дорогие друзья, а вы реально уверены, что вы хотите такого
будущего, такой судьбы для себя и своих детей?
Это и есть те самые кружевные трусики в ЕС, ради которых
вся эта бодяга затевалась. Ответа нет. Это, к сожалению, трагедия, потому что с Зеленским все понятно.
Зеленский понимает одно, окончание войны и его физическая смерть. Он слишком многим перешел дорогу,
в том числе и с собой Украине. Никто ему не предоставит другой охраны, кроме как если он будет
руководителем какой-нибудь незалежной Украиной, даже если она сожмется до Львовской области.
Поэтому он будет продолжать провоцировать войну до конца.
Но украинскому народу надали это.
Или сейчас момент, когда можно протрезветь,
не говорить о том, что мы изобретем атомную бомбу,
не говорить о том, что мы будем продолжать нанесить террористические удары,
а принять нормальные условия России.
Для начала принять тела своих военных и с достоинством их похоронить,
провести обмен, признать реалии на Земле
и заняться тем, чтобы наводить порядок в своей стране, которая погрязла в коррупции,
прекратить ловлю людей-то цикашниками на улицах, как в диких животных,
и вернуться в нормальное состояние.
Но будем надеяться, что количество когда-нибудь перейдет в качество,
что вот все эти ситуации, подобные той позорной ситуации,
которая сейчас разворачивается рефрижераторами,
наполненными телами украинских бойцов, рано или поздно переломит сознание украинского народа.
Технический делов-то, да, взял те рефрижераторы, перецпил на свои грузовики и уехал,
организовал процесс, когда родные и близкие заберут тела своих родных и близких,
придадут их земле. Но я уже не уверен, состоится ли этот процесс на этой неделе,
Хотя террорист глава Гуров-Буданов говорит, что сроки, намеченные, мы не соблюдаем,
что грузовики пришли не на то место. В общем, как Песков верно вырезался сотни
отговоров, которые абсолютно неправдоподобны. А тем временем, конечно, на земле ситуация говорит
сама за себя, мы перешли государственную границу в Донецкой Народной Республике и
и вошли в Днепро-Петровскую область.
Смотрите.
Перешли границу в Днепро-Петровскую область.
Всем привет, ребята.
Орехово.
Орехово, позади.
Днепро-Петровскую область впереди.
Прорыв российских войск в Днепро-Петровскую область
бойцы записывают видео на границе,
официально за ходе армии России.
Минобороны пока не заявляются,
общается, что 90-я танковая дивизия
группировки Центр вышла
Западную границу ДНР и двигается в сторону Днепропетровщины.
В украинских военных пабликах пишут, что армия России ежедневно
давит в направлении Новопавловке.
Отсюда кадры работают с солнцепёк от термоборическими боеприпасами.
Продвижениям армии России обеспокоены французой и фантазируют,
что новые территории в Москве нужны для размена.
Российские войска находятся примерно в двух километрах
от административной границы между Донецкой и Днепропетровской областями.
Это серская часть Днепропетровской области, далеко от промышленных точек,
столицы области и кривого рога.
Этот регион, куда с самого начала спецоперации российские войска
еще не заходили, и это не один из четырех регионов Украины,
которые стали подконтрольной России, если ему дастся захватить значительную часть территории
В полоградском районе, о чём украинцы давно высказывают опасения,
они захотят использовать это как разменную монету,
чтобы обменять её на части тех территорий, которые уже под Россией.
Бломберг российский прорыв называет символическим,
при этом на Западе констатирует, что армия России прорвалась
в густонаселенный и индустриальный район Украины.
В ответ южной силы обороны Украины заявили,
Украины заявили, что их войска удерживают свой участок фронта, будучи вовлеченными в ситуацию, которая, хотя и напряженно, все еще остается в пределах Донецкой области.
Речь идет о потенциальном продвижении сухопутных войск Москвы в один из самых густонаселенных и промышленных на развитых районов Украины.
Для Киева дне Пропетровская область важна стратегически. Здесь богатая минеральная сырьевая база, развитая промышленную инфраструктура и сельское хозяйство.
Главное — логистика — это хаб, связывающий между собой остальные части страны.
Непропетровск не входит в число пяти украинских областей,
на которые Россия предъявляет официальные и территориальные претензии.
Это важный гор надобывающий и промышленный центр Украины.
И более глубокое продвижение России в этот регион
может иметь серьёзные последствия для испытывающих трудности вооружённых сил и экономики Киева.
Освобождён посёлок Заря в ДНР.
Кадры три калора в руках бойцов 10-го гвардейского танкового полка Южной группировки войск.
Населённый пункт был заблаговременно укреплён противником.
Огневые точки, укрытие и позиции для запуска БПЛА.
Абсолютно всё у них не меняется.
Сзади немного находятся более элитные подразделения,
а спереди находятся те, которые были там территориально оборудованы,
мобилизованы, как у них это называется.
Уровень подготовки в ближнем бою, те, которые, как мы говорили, те рабороны, которые были о них, конечно, послабий, послабий, чем те, которые находятся сзади.
Кадры сила Камар, южно-донецкий участок фронта украинской военной, подрывают мозг через реку мокрые ялы и этим блокируют сами себя.
Единственный путь, по которым могли выйти из-под огня. Остальные дороги под контролем российских войск.
На этом же направлении уничтожен блендаж в ССУ.
Следом за ним американский бронетранспортер Макс Про.
Сначала ударили лансетом, потом впеве дроном.
Возле Васютинского разведка обнаружила
замаскированную позицию самоходной арту
установки краб польского производства
уничтожено дронами комикадзе на оптоволокне.
А это уже кадры украинского беспилотника
на оптоволокнея и необычный метод борьбы с ним.
Российские бойцы выждали, пока дрон пролетит.
Мимо, а затем медицинскими ножницами перерезали оптоволоконный провод.
Вот эти все резко. Пады. Пады.
Северный участок фронта Сумская область бойцы поднимают эфпеви для атаки.
Цель американский броневик Брэдли.
Одна малая до цели. Отрабатываю по цели.
Поскольку вся основная масса мирных жителей,
в связи с активным ведением боевых действий в районе эвакуировано
и введен режим черезычайной ситуации,
враг активно закрепляется в объектах гражданской инфраструктуры,
в частных намаг, где когда-то жили обычные люди.
Поэтому приходится применять активные средства развивки
и работать точечно, чтобы не задеть ничего лишнего,
не подводить объекты, которые важны, так в дальнейшем было для нашей работы.
То есть это литератический транспорт, и так далее.
Южнее Кондратовке, 225, отдельный штурмовой полк ВСУ,
пытался контратаковать нашу морскую пехоту.
В результате стрелкового боя украинцы отступили.
И вот русские уже недалеко от Сум, всего где-то в 20 километрах.
Это означает, что город находится в зоне достигаемости.
сегаемости, российских зенитных ротетных комплексов,
возможно и артиллерии.
Именно с суммой становится прифронтовым городом со
всеми вытекающими отсюда последствиями.
И одна из больших проблем сейчас связана со сходным
кадровым резервом украинских войск.
Это означает, что солдат слишком мало.
И тут я обнаружил интересную статью украинского журналиста
Владимира Бойко, где он говорит о многочисленных
дезертирствах в украинской армии.
ВДВ зачищает приграничные леса в Юнаковке и Яблоновке.
Враг выбит с нескольких огневых позиций.
В соседней Харьковской области продвижение в Кондрашовке.
Кондрашовка сейчас находится под твердым российским контролем.
И это именно то место, которое мы видим на карте к северу от Купинска,
где идут боевые действия.
Это показывает присутствие русских на западном берегу Аскола все дальше и дальше.
Очень важно отметить, что у русских здесь нет бронетехники,
есть только трофейные машины, и русские должны переплыть оскол на маленькой лодке.
Они регулярно подвергаются нападением со стороны украинцев, здесь нет действующих мостов,
и все же русские продолжают наступать на западном берегу.
Наши бойцы уничтожают в Харьковской области ДРГ противника,
горят пункты временной дислокации операторов ППЛА.
На Красно-Лиманском направлении танкисты группировки Запада
разносят скопление живой силы противника, до цели более 10 километров.
Выстрел в 125-мм снарядом с закрытой огневой позиции.
С ребятами, я, можно сказать, с первого дней.
Знаем, мы уже 23-го года, друг друга уже близкие.
Моя семья одна.
Работаем слаженно, даже не надо что-то говорить, чтобы что-то сделать.
Ребята уже сами на автомате все понимают и делают свою работу качественно.
Прям сейчас на ваших кранах кадры прямой трансляции из аэродрома Чкаловский,
где приземлил свой транспортный ИЛ-76 Министерства обороны на его борту молодые солдаты,
военнослужащие, которые были обменены в рамках Стамбульских договоренностей 2 июня.
В Беларуси их обменяли, они вернутся, уже вернулись на родину,
перелетели в Москву, и вот буквально считанные часы остаются до встречи наших ребят с родными.
Еще раз это кадры прямой трансляции, к ней обязательно вернемся,
когда наши военнослужащие, вернувшиеся из украинского плена, будут выходить из самолета.
Украинские стрип-клубы, открыто занимаются организованной проституцией, к такому выводу пришли журналисты The Sun во время своего визита в Харьковской области.
Они отметили, что запрет на проституцию не мешает вести бизнес.
Более того, владелицы клуба Flash Dancer, не скрываясь, рассказала иностранцам о том, что ее заведение предоставляет цитата «экзотические развлечения всем, кто платит».
Стрип-клубы пользуются большой популярностью среди солдат в ССУ.
Издание даже отметило, что во время обстрелов люди бегут не в бункеры, а в стрип-клубы.
На Украине еще открылся проект одинокий Украинки.
Его создатели зарабатывают на том, что продают иностранцам украинских содержанок.
Схема проста. Иди ковин.
Иностранных граждан ведут в специальное заведение, где их ждут сотни девушек.
Приезжим предлагают выбрать понравившуюся даму и забрать ее к себе на родину.
Есть возможность онлайн-доставки.
На сайте проекта можно посмотреть профили тысяч девушек,
готовых поближе познакомиться с любым унастранцем.
Лишь бы были деньги и гражданство Евросоюза.
Ну, уводи. Покажем чуть позже.
Трамп, который без числа и числа раз нас навихался
над постоянными падениями Байдена,
сам пошел по стопам предшественника
споткнулся, поднимаясь по трапу самолёта.
Любопытно, что после президента США на порт пытался взойти гос-секретарь Рубио,
который на 24 года моложе, но и он споткнулся.
Новый виток получил скандал с битвой Трампа и Илона Маска.
Вашингтон-Постт утверждает, что самый богатый человек в мире получил вголос
от министра финансов США Бессонта.
По данным издания они испорили о назначении одного из чиновников
и начали обмениваться с оскорблениями.
Маск толкнул главу Минфина плечом в грудь, как игрок в рэкби.
Бэссент в ответ нанес удар кулаком, оттуда и фингал, с которым Маск появился на публике.
Вашингтон пост также утверждает, что в частных разговорах Трамп называет Илона конченным наркоманом.
Впрочем, сам миллиардер уже чуть успокоился.
Удалил из соцсетей заявление о том, что Трамп фигурирует в списке педофилы и торговца Людмей Эпштейна.
Затем опубликовал загадочный пост с текстом.
Наиболее вероятен самый интересный исход.
Теперь все гадают, на что же намекает Маск.
«Дональд Трамп покинул Белый дом, не сказав ни слова о своем разрыве отношений с Силоном Маском».
Это резко контрастировало с медийной атакой, которую он устроил ранее,
когда репортерам нескольких американских телеканалов удалось дозвониться до президента.
«Ты звонишь президента на мобильный в 6.45, он берёт трубку».
Да, он ответил, слухи о том, что Белыйдон пытается организовать разговор
между Илоном Маском и Дональдом Трампом.
Чтобы как-то уладить конфликт, действительно ходят.
Я спросил об этом у Трампа.
Он сказал, что не особо заинтересован в разговоре с Илоном Маском.
Всё это, на фоне очевидного конца, не разлучный парочек Дон и Илон.
Они были воплощением союзной силы.
У «Маска» деньги у «Трампа» политический капитал.
Брак по расчету, который расцвел в настоящую братскую любовь.
«Маск» прорубал путь сквозь бюрократию и растраты.
«Трамп» поддерживал его ракетную программу и автопроизводство,
но их дружба стала выглядеть как одна из взрывающихся ракет
SpaceX в процессе быстрая, незапланированной разборки.
Маск покинул администрацию всего пять дней назад.
У него был фингал под глазом.
Трамп признался, что предложил Маску сделать макияж.
Напряженность в отношениях Маска с торговой командой Трампа
переросло в конфликт, который вылился в сорус министром финансов
Скоттом Бессентом.
Бессент и Маск вышли из овального кабинета
и начали идти по коридору, стали обмениваться оскорблениями.
Скотт сказал, ты мошенник, ты полный мошенник.
Затем Маск, как рэкбист, ударил Бессон-то плечом в грудь, и Бессон-то ответил ему тем же.
Несколько человек вмешали, чтобы разнять драку, когда оба мужчины дошли до кабинета Советника по национальной безопасности,
и Маска вывели из Западного крыла. Президент Трамп услышал об этом и сказал. Это слишком.
Дело дошло до физического конфликта, была драка. Он что, толкнул министра финансов?
Я бы точно не стала называть это дракой. Это действительно было разногласие,
хотя меня там не было. Я не видела всё своими глазами. Я слышала об этом со слов других,
но повторю, мы уже идём дальше. Президент оставил это в прошлом.
Вас не беспокоило его возможное употребление наркотиков, пока он работал с вами?
Я не хочу комментировать наркотики. Я не знаю, как у него с этим обстоят дела.
Доказывает ли это видео, что Илон Маск был под кайфом прямо перед президентом Трампом?
На кадрах видно, как самый богатый человек в мире, названном ужине в Маралага, делает
нечто странное. Балансирует вилку и две ложки на одном пальце. Женщина рядом с ним,
Шевун Гилли, сматчетверых его детей. На другом видео, снятом в тот же вечер,
пресс-секретарь Белого дома Каролайн Левит, заходит поболтать, но Илон ее игнорирует,
он полностью поглощен своими ложками.
Илон, какого черта ты делаешь?
В 2021 году Маск заявил всему миру, что у него синдром Аспергера.
Какие побочные эффекты или симптомы могут быть связаны с этим
и как они объясняют поведение, которое мы видели за последние дни.
Главное при синдроме Аспергера – это трудности с распознаванием социальных сигналов
и, возможно, именно это сыграло роль в его недавних всплышках соцсетях.
Но если честно, я думаю, дело в другом.
Если почитать его биографию, видно, что у него случаются такие гипомониокальные фазы,
когда он может работать несколько суток подряд без сна.
Проблема в том, что иногда это состояние может перерасти в манию с раздражительностью, с нарушением оценки рисков.
Человек не видит границ, не осознает последствий.
Ставов Чикаловский, перенесёмся, туда прибыл борц, и вы видите наших ребят, которые обменены в результате отговоренности в Стамбуле.
Это военнослужащие, которые были в плену Украины, вот сейчас они готовят им трап для того, чтобы сойти наконец-то на родную российскую землю.
А количество обмененных солдат не сообщается, но видим полициям, что это совсем молодые ребята,
вот они выходят, напомни, что были достигнуты оговоренности в Стамболе об обмене всех на всех
военнослужащих до 25 лет и всех на всех тяжело раненых военнослужащих.
Сколько передала нам на украинская сторона, мы не знаем, так же не сообщается, сколько мы передали
военнослужащих в ССУ Киеву, но сегодня этот обмен состоялся,
и мы понимаем, что это лишь первая часть.
То есть только начинается процесс обмена, о котором договорились в Стамбуле.
Молодые ребята все не возвращаются домой.
Вот видите, одного из парней даже нескольких с помощью служивцев,
они спускаются с трапа, видимо, есть определенные ранения.
но ничего, дома лечиться лучше и дома, конечно, и стены помогают.
В этом смысле все целыбками на лицах вернулись домой из Украинского плена
и ждем продолжения этого процесса, но, напомню, все не так радостно
и четко обстоит с процессом возврата 6000 тел высовышников в Украинской стороне.
Прямая трансляция из Чкаловского, видите вы эти кадры,
Ребята, наши военнослужащие, мажет руками, возвращаются домой из украинского плена России.
Своих не бросает. Каждый вернется домой.
Гретто Тунберг потерпела очередное фиаско.
В компании других чуть менее известных активистов она решила прорвать морскую блокаду сектора газа.
Для этого села на яхту и отправилась к берегам Анклава.
Правда, до местных значений участники акции не добрались,
их перехватили израильские ВМС.
Гретта обвинила Тель Авив в похищении.
Однако, как видно на фото и видео с места событий,
объективно солдаты отнеслись с активистом сдержанно
и не применяли силу.
А вот Мит Израиля с Греттой Тунберг церемониться не стал.
Судно назвали селфи-яктой для знаменитостей.
Всю компанию не зрелыми хулиганами, а не правозащитниками.
Наказывать строго никого не стали, наоборот, накормили, напоили и отправят во своясье.
Меня зовут Гретта Турнберг и я из Швеции.
Если вы смотрите это видео, это значит, что нас перехватили и похитили в международных водах
оккупационные силы Израиля или силы поддержавшей Израиль.
Я призываю всех своих друзей, семью и товарищей оказать давление на шведское правительство,
чтобы меня и других освободили как можно скорее.
Эти кадры с камер видеонаблюдения появились в сети всего несколько часов назад.
На них 12 членов экипажа гуманитарной яхты поднимают руки и застывают на месте.
После чего израильские десантники приказывают им повернуться.
На другом видео, опубликованном Цахалом, на первом плане мы видим яхту и её пассажиров под надзором Израильской армии.
За несколько минут до этого в соцсетях появились обращения членов экипажа.
Если вы смотрите это видео, значит мы были остановлены Израильской армией или их союзниками.
Мы надеемся на вашу поддержку и чтобы окажете давление на французское правительство, чтобы нас освободили.
Все пассажиры селфи-яхты жилы и невредимы. Им предоставили сэндвича и воду. Шоу окончено.
Яхта была затем взята на буксик и отправилась в порт, а ждёт на юге Израиля.
В своём сообщении власти Израиля заявили следующее.
Селфи-яхта с командой и знаменитости в безопасности направилась к берегам Израиля.
Осталось к берегам Израиля ожидается, что пассажиры будут отправлены назад в свои страны.
То крошечное количество помощи, что было на яхте и не было поглощенозными нитостями,
будет перенаправлено в газу через реальные гуманитарные коридоры.
Я поздравляю армию обороны Израиля с быстрым и безопасным захватом флотилии Мадлин,
чтобы не дать ей прорвать блокаду и достичь берегов газа.
Я поручил армия обороны Израиля показать пассажирам
флотилии видео ужасной резни 7 октября.
Говоря о потерявшихся детях, давайте перейдем к Гретте-Турнберг.
Технически она не ребенок, но выглядит как наивная и неопытная девушка.
Я думаю, если бы вы искали в словаре термин «полезный идиот»,
напротив было бы фото Гретте-Турнберг.
Я думаю, подобные люди действительно верят в общество безграниц,
что им нужно всё деколонизировать и свергнуть внятателей.
Я даже не знаю, что ещё говорить об этой молодой леди.
Что сейчас в моде, то они и преследуют.
Она всегда на стороне крайне левых. Что она забыла в газе?
Она же сходит с ума по изменению климата.
Она даже на другой континент плавает на лодке,
а сейчас она вдруг стала экспертом
по ближневосточной политике и помешана на хамаз.
Я просто не понимаю таких людей.
Мне она напоминает 40-летнего человека, играющего роль 20-летней девушки.
Для объективности, конечно, власти Израиля должны показать Градий Томберг не только кадры
страшнейшего, ужасающего теракта 7 октября, но и бомбежки Израильской авиации, сектора газа,
уничтожение убийства сотен тысяч детей, женщин и мирных граждан, помимо террористов.
Конечно.
Но теперь обещана история из Харькова, в какие клубы
там ходят высоушники.
Знакомства будут проходить с 15 до 19 часов.
Мы рассчитываем, что на место прибудет минимум 150 девчонок,
даже 160-170.
Их прибудет действительно много, на месте будет много
девочек.
Советуем вам пообщаться с большинством из них, потому
что если вы зациклетесь на одно из дам и у вас ничего
что не получится в течение недели, то вы потеряете шанс познакомиться с другими 20-30-ю девчонками, которые могли бы оказаться лучшим выбором.
А когда мы закончили, я обернулся и увидел 5 украинских женщин, которые просто ждали, чтобы поговорить со мной.
И это было очень лесный и приятный опыт.
Это происходит, когда мужчины со всего мира приезжают в Одессу на одну незабываемую неделю.
Все ради поиска любовных у тех.
Быстрые любовные свидания, настоящая симпатия и много неожиданных моментов.
Все это ждет вас в нашем мартовском туре по Одессе.
Дубайпорта-Потти существует уже более десяти лет.
Это вид вечеринки богатых дубайских шейхов,
на которых с красивыми девушками-моделями
происходят довольно жестокие вещи.
Суть этих вечеринок состоит в том,
что богатые мужчины фактически издеваются над женщинами.
Они совершают не только сексуальная насилие,
а и моральное, к слову Потти с английского «Ночной горшок».
Участницы вечеринок и знакомые с ними девушки рассказывали,
что женщины, которые согласились на участие в Дубайпорта Потти,
подвергались сексуальному насилию со стороны десятков мужчин одновременно.
Представьте себе, что вы проводите лето в Одессе,
наслаждаясь потрясающими видами, богатой культурой
и реальной возможностью познакомиться с украинскими девами.
Именно это и произошло в марте прошлого года,
когда мужчины со всего мира приезжали сюда в поисках чего-то настоящего.
И знаете что?
В этом июля вы сможете стать следующим.
Две самые древние профессии в мире.
Кто скажет правильно?
Это военные и кто?
Проститутка.
Сейчас это массажный салон.
Да, и массажный салон.
У меня чуваки женаты ездят.
Жене говорит, я еду в долбешку.
Серьезно?
Да, есть и такие.
И что?
3-4 тысячи.
Гривен?
Гривен, да, за час.
Доезжает до передовой элитный эскорт?
Конечно, да, из Киева.
В Кромаху?
Да, в Кроматорск приехали чувики по неделю работать
как массажный салон, так и...
Один раз звонят и говорят...
Веряй, что твои мальчики не рассчитываются с нами.
Прийти, порешайте.
Да?
Типа, я говорю, а кто?
Тот-то-то-то-то.
Всё, хорошо.
Слышишь, а чего вы не рассчитываетесь?
А потом знаешь, я такой, сижу, стоп,
а откуда у них мой номер телефона?
Что тут происходит?
То сестри пухи людей забирать,
еть решай, а самое жёсткое...
А самое жёсткое, у меня чувак женился на проститутке.
Подожди,
когда я был на контракте,
тоже были такие случаи, и не раз.
И что?
Чувак буквально на нигде приехал, вот так.
Вот так.
К ней?
Ну...
Ночь.
На утро он поехал, купил кольцо, приехал сделать приложение.
На следующий день поехали в Сландске, расписались.
В Соединенные Штаты перенесемся.
Елизавета Храмцова, наш специальный корреспондент.
Сразу после рекламы выйдем на прямую связь.
Вернемся.
Врач Байдена не смог, долженум образом, оценить его профпригодность.
В каком выводу пришел Вашингтан Пласт?
Так и здание заявляет, что лечащий врач бывшего президента должен был провести как нетивный тест.
Его результаты могли бы помочь общественности понять, готов ли старина Джо управлять страной четыре года.
Между тем, нынешнего президента уже крестили Байден 2.0, Дональд Трамп и Марк Пуррубео стали объектом на смешек в социальных сетях после того, как
Оба, один за другим, споткнулись, поднимаясь на борт президентского самолета.
Это вызвало бурю обсуждения, учитывая, что Трамп неоднократно критиковал своего предшественника Джо Байдена за подобные эпизоды.
Политические последствия могут быть серьезными.
По Трамповской логике, раз споткнувшись уже не подняться, но сторонники Трампа нашли способ смягчить ситуацию.
Заявляет, что Байден падал как тюфяк, а Трамп поднимается как гос.
Вау, ребята! Дональд Трамп только что упал, и он почти ударился лицом,
когда поднимался по Трампу на борт самолета №1.
Погитая Бедминстер и направляясь в Кэмпдэвит, никто толком не знает,
зачем он едет в Кэмпдэвит, да он и сам похоже не знает.
Посмотрите на это фото. Вот Дональд Трамп почти падает лицом.
Похоже, что его настигла карма.
И вот Дональд Трамп упадает, поднимаясь в уступенье на борт президентского самолета.
Опратите внимание на его руку.
Он будто вцепился в перилу мертвой хваткой.
Видно, как трудно ему даётся этот подъём.
Президент Дональд Трамп и госсекретарь Марку Рубио оба споткнулись,
когда в воскресенье садились на борт президентского самолета.
Трамп часто высмеивал бывшего президента Джо Байдена за его оплошности во время пребывания в должности.
На этот раз Трамп сам стал объектом на смешек пользователей
социальных сетей.
Удивлён, что он не заменил эти лестницы на какой-нибудь
переносной эскалатор, сказал пользователей.
Пора старику Трампу подобрать инвалидное кресло.
Когда Джо Байден делал подобные вещи, Фокс показывал эти
клипы снова и снова, как будто это было так же важно,
как высотка на Луну, отметил журналист Аарон Рупар.
«Не могу дождаться всех книг и всестороннего освещения»,
сказал политолог Марко Фриере.
Летом 2023 года Трамп высмеял Байдена за то, что тот упал на церемонии вручения дипломов ВВС в Колорадо.
Он сказал, что для выпускников было не вдохновляющим видеть, как тогдашний президент споткнулся о мешок с песком.
Надеюсь, он не поранился. Надеюсь, он не поранился. Вы же не хотите этого.
Сказал Трамп во время предвыборного мероприятия в Вайове.
Трамп высмеял Байдена за то, что тот споткнулся, заявив, что это доказывает его слабости и непригодность.
Теперь он сам спотыкается на лестнице, по его собственной логике.
Пора уходить на пенсию, сесть и отказаться от роли альфа-самца.
Временности гаит всех.
Трамп поднялся как босс. Байден упал как мешок с грязью. Их нельзя сравнивать.
Дональд Трамп только что споткнулся, поднимаясь по трапу к борту номер один.
Будут ли фанаты магов паники? Будет ли это событие освещаться в СМИ в течение недели? Давайте узнаем.
Трамп падает с лестницы в решающий момент.
Президент Трамп поскользнулся.
Будет ли он публиковать видео, в котором будет высмеивать себя,
как он сделал с Байдоном, когда тот поскользнулся?
Трамп критиковал Байдона за то, что тот поскользнулся,
но Трамп сам споткнулся, и это факт.
Ну что ж, перенесемся в страну, где падение на трапе самолета
уже часть политической культуры.
Вашингтон на связи.
Наша спецкора Елизавета Транцова в прямом эфире.
Елизавета, здравствуйте.
Что там в Лос-Анджелесе?
Морскую пехоту еще не ввели для подавления, как говорят,
дипломатические сме мирных беспорядков.
Евгений, здравствуйте.
Вот общаясь с журналистами как раз за минуту до того самого момента с трапом,
Дональд Трамп заявил, что такой вариант не исключает,
Вот пока к нему прибегать он не спешит, и национальная гвардия справляется с теми событиями, которые происходят в последние дни в Лос-Анджелесе,
а там ситуация сейчас можно сравнить с стаканом на 200 миллилитров, в котором есть 100 миллилитров воды.
Вот демократы говорят, что этот стакан наполовину полон, а Дональд Трамп и вообще Федеральной властью уверяют, что стакан тут наполовину пуст,
Без их деятельного участия, а пусть это окончательно.
Ведь в конце минувшей недели в Калифорнии,
где из 40 миллионов населения 11 миллионов,
это приезжие из них около трех,
мы не знаем, естественно, точно чисел, это нелегальные мигранты,
начались рейды против тех людей,
которые участвуют в том числе в криминальных группировках,
сдержали почти полторы и сотни нелегалов,
которые подозреваются в преступлениях, казалось бы, регион и город должны были быть счастливы,
но нет в защиту этих людей, задержанных, стали собираться мейтинги, в том числе под мексиканскими флагами.
Ну и понятно, что в основном это выходцы из соседнего государства стали на защиту своих бывших соотечественников,
приехавших Соединенные Штаты, и местная полиция стала обеспечивать безопасность протестующих,
Но никак не стало их разгонять. Там начались потасовки, и Дональд Трамп воспользовался своим правом и направил в Калифорнию национальную гвадю.
При этом местные власти сразу же начали говорить о том, что вообще-то они справлялись, и все у них было под контролем.
И не стоит так пениковать из-за пары сгоревших машин, как это называют они, и либеральные демократы.
Ну и, конечно, пристально внимания к Калифорнию, Дональда Трампа, еще и в связи с местными властями.
Там и губернатор, и мэр, оба демократы, а губернатор Говин Юсом,
он еще прошлым летом рассматривал с демократической партией,
в том числе как потенциальный сменщик Байдена,
когда пришло понимание, что он не справляется с предвыборной кампанией,
его рассматривали даже как кандидата
или как кандидата в виде президента, потенциальный Камали Харрис.
Ну, в общем, с Говином Юсомом, у Дона для Трампа очень богатые отношения,
он постоянно коверкает, намеренно коверкает его фамилию,
Называет его не иначе, как новомусор, и смеется в том числе на тем, что на фоне и разрушительных пожаров, которые мы наблюдали в январе,
и сейчас на фоне этого митежа, как это называют республиканцы в Лос-Анджелесе, Гавин Ньюсом, постоянно выступает перед камерой, как всегда, одеться голочки,
и у него идеально уложенные волосы, в общем, красуются, и при этом у Гавинных Ньюсом находится время еще ругаться с Трампом и в том числе судиться.
В конце минувшей недели Глуберанатер Демократ объявил, что он вообще-то может и налоги не платить в федеральный бюджет.
Это было связано с его претензиями по поводу ограничения прав, так называемых трансгендеров.
В общем, он старается сохранить в калифорнийской системе образование все вот эти либеральные запрещенные в России ЛГПТ признаки,
а в федеральном власти с этим как раз борются.
Ну и теперь еще Говин Юсом на Дональда Трампа решил подать в суд в связи с тем, что тот вёл нас в гвардию для обеспечения безопасности своего же штата и говорит, что вообще-то он без него хорошо справляется.
Ну и в этой ситуации не было бы счастья до несчастья помогло, кажется, у нас наметилась перемирие в отношениях Дональда Трампа и Илона Маска.
Пасковщи уехал из Калифорнии, с тем, какая там обстановка в последние годы царила.
И в все минувшие выходные Илон Маск в своих соцсетях писал слова поддержки федеральным властям,
делал перепосты записи и доно дед Трампа.
И ведь президент Джей Дивенсов всячески поддерживал, что федеральные власти приступили к ручному управлению сейчас,
фактически по ситуации, по безопасности в Калифорнии.
Более того, Илон Маск пришел к выводу, что за последнее время было очень много сделано против него.
И в первую очередь этот человек, который больше всего ему сейчас наврезил, это он сам.
В общем, кажется, у нас намечается как минимум одно примирение.
Евгений.
Спасибо вам большое.
Елизавета Храмцова, наш специальный корреспондент работает в Вашингтоне, вышла в прямой эфир от Белого дома.
Прошу.
Хочу сказать, что примирение Трампа и Маска,
На мой взгляд, это хорошее событие, потому что внутренние
дрязги между двумя ключевыми фигурами системы нынешней
власти в Соединенных Штатах Америки — это плохо и для
внутренней стабильности отвлекает Трампа от более
насущных проблем.
Поэтому счастливая концовка, если она будет, если это
не была комбинация, призванная манипулировать фондовым
рынком.
В любом случае, позитивный знак.
Точь похожа на то.
Ну, как говорится, мы и свечку не держали, но осведомленные люди за вот эти несколько недель могли сделать сотни миллионов долларов,
обладая инсайдерской информацией, играя на фондовом рынке, понимая, кто их что скажет со стороны Маска и со стороны Трампа.
Но, возвращаемся к нашей основной теме, к Украине здесь показывали интересный сюжет с красивыми украинками, которые ищут свое будущее в объятиях более богатых мужчин из стран членов ЕС.
Хочу сказать, интересный аспект, что все три украинские спецслужбы, это СБУ, Главное управление разведки Министерства, обороны и службы внешней разведки Украины, активно работают с этим контингентом.
для создания соответствующих агентурных позиций.
Ну, известно, например, что признаны в Российской Федерации
террористам Кирилл Буданов, руководитель военно-разведки Украины,
санкционировал направление в частности в объединенные арабские иммираты
в несколько десятков завербованных украинских агентес
для проведения соответствующих операций.
Ну, с одной стороны, как бы, эскорт услуги,
но с другой стороны целенаправленный поиск иностранцев,
которые можно приклеиться и с которых можно доить определенную информацию.
В этом плане не случайно, конечно, те заявления, которые делал второй украинский террорист Молюк из СБУ,
когда сказал, что они берут за основу успешной опыт работы массад.
Дело в том, что исторический массад активно использовал женщин-агентов
для решения оперативных и разведывательных задач.
В мемуарах, которые опубликовали бывшие сотрудники Массат и те данные,
которые стали известными, здесь в данном случае агентесы Массат активно работали для того,
чтобы получить доступ к ключевым противникам Израиля в арабском мире.
И надо сказать, достигли здесь хороших результатов.
Ну, вторая спецслужба — это Штази, ГДР.
там были известные Румао, когда к одиноким не обласканным мусским вниманиям секретаршам
во Федеративной Республике Германии в других странах, Европы, Западного лагеря направляли
молодых энергичных агентов и надо сказать, у Штайзе были великолепные вербовочные комбинации,
доступ к секретам выше уровня. Поэтому настоятельно рекомендовал бы спецслужбам,
объединенных арабских имиратах, взять под оперативной контроль
указанную категорию жрец любви из Украины.
Это же касается любой другой страны, активно работают
украинские спецслужбы по венгрии, по Польше, как это
не странно, в том числе по окружению нового президента,
по Польше, по Соединённым Штатам Америки, имея в виду
очень хорошие оперативные позиции за счёт украинской
диаспоры в Соединённых Штатах.
Ещё один важный аспект, это сегодняшнее выступление,
Сергея Лаврова, когда он сформулирует очень важные мысли, на мой взгляд.
Первые из них, что дипломатическими методами решать гуманитарные проблемы.
И второе, что Российская Федерация готова к диалогу о стратегической стабильности США.
Да, о режиме Зеленского террористической, но хотя бы ради того,
чтобы вернулись наши вот эти молодые ребята,
военнослужащие, стоило ехать в Стамбул, вести переговоры и добиваться вот этого
результата. Это в принципе наш долг сделать все, чтобы вызволить любого гражданина
Российской Федерации, тем более военнослужащего, попавшего в плен из вот этой
тяжелой жизненной ситуации. Это не просто билет в будущее, это шанс на новую
хорошую жизнь, чем та, которая грозила боем, останутся они в украинских застенках.
Это очень важно, надо сказать спасибо и нашим переговорщикам,
имидинскому и другим членам телегации, которые в этих условиях сумели
достичь такого результата. А вот вторая договоренность по передаче
«6000 тел убитых украинских солдат» мы видим, что здесь Киев не идет на встречу,
Потому что для Зеленского во многом это может быть и имиджевая и политическая катастрофа.
И здесь очень важно, чтобы международное общественное мнение оказало давление на Киев,
с тем, чтобы Украина забрала останки своих солдат.
Не вела себя так подло, как она ведет себя и так пренебрежитно к тем, кто воевали и погибли за нее.
Ну и, конечно же, что касается диалога о стратегической стабильности с США,
Я думаю, что судьба того договора, который известен как СНВ-3, это сложная проблема, но, как минимум, очевидно, и у Путина, и у Трампа есть возможность сформулировать такой переговорный трек, чтобы, как минимум, продлить на прежних условиях этот договор, это было бы полезно и во всех отношениях хорошо с точки зрения предотвращения глобальной ядерной катастрофы.
Хорошо. Все больше некоторые социологи, культурные антропологи говорят о том, что мы идем в сторону нового Средневековья, возможно, технологического техно-средневековья.
Некоторые даже говорят, что это хорошо, и так и надо, это и есть социологи. Светлые социологи, да. Политоологи — меньше. Социологи — культурные антропологи.
И что это даже хорошо, и так и надо — это светлое будущее всего человечества. Я считаю, что здесь Украина, как всегда, впереди планет всей.
Она в это новое техно-средневековье уже пришла.
Ну, сами посудите, есть власть, которую никто не выбирал,
которая держится исключительно насилие,
которая может хватать людей отправлять на улицах,
как это в средневековье делалось,
рекрутировать и отправлять куда-то, куда надо.
Можно при этом, да, земля кому-то не принадлежит,
кому-то принадлежит,
в основном принадлежит не тем людям, которые на ней работают,
но это отдельная песня.
Вообще главный капитал это, конечно, люди.
И вот эти истории про женщин, несчастных украинских, это история про такое скрытое рабство,
ну средневековое, оно не полное, это не классическое рабство, естественно, античное,
ну такое вполне себе добровольное.
Вдумайтесь, привозите нас в страну.
Ну так, тоже можно...
Подкрыто.
Вот, а при том, что если, как вы помните, крепостных крестьян до определенного момента запрещалось
раздельно от семи продавать, то здесь можно и, в принципе, и так, нормально вполне себе.
Еще в новом Средневековье, как вы помните, были всякие разнообразные юродивы и все прочее.
Это я сейчас говорю тунгерками ввиду, естественно, потому что девушка безусловно войдет в историю.
Здесь уже политическую, конечно, историю.
Как человек, который сначала сделал все, чтобы обгадить экологический протест и не звести его до уровня просто смешной, глупой истории.
Хотя, на самом деле, вначале это была очень серьезная история, где люди всерьез боролись за то, чтобы
жизнь на планете не умерла, погубив сама себя.
Выкачивая все, что можно выкачить, избрасывая все, что можно сбросить без ограничений.
Сейчас она тоже самая пытается проделать с политическим протестом.
Она потренировалась, если вы помните, на Сирии в свое время, а теперь вот здесь развлекается.
Очень правильно подметили комментаторы, что она пытается косить под ребенка.
Греция 22 года, вообще-то, она взрослая девушка, очень сильно взрослая уже.
Но вот она ходит в зеленые шапочки и изобразает себя ребенка.
Более того, она вот этих всех прекрасных людей в оранжевых куртках подставила.
Потому что она-то двигалась туда только под историю, что ее точно не расстреляют.
Салют.
Вот, они у нее не знают, то ли она у них в заложниках, то ли она...
Не очень понятно, да?
Кроме всего прочего, конечно, политическая провокация 100% при всем при том, что да,
Израильский режим тоже имеет свои собственные черные стороны и с бомбешками госпиталей и все прочего.
Но это очевидная совершенно провокация.
Более того, провокация, на которой я подозреваю, кто-то заработал, на всякий случай.
Что мы будем делать, как товарищ Сталин говорил, завидовать будем?
Девушка сходила в круиз летний, организовала себе мероприятие, собрала деньги наверняка.
Какие-то спонсоры же это все оплачивали.
Понятно, да.
Обратные ее, да. Обратные.
А вонитарная помощь там еще была.
Прекрасно скаталась, отдохнула.
Из Сицилии они шли несколько дней,
прекрасно фотографировались, купались.
Все у них было хорошо, а дальше вот это вот все началось.
Значит, по поводу Калифорнии из Соединенных Штатов
очень интересный процесс развивается.
Действительно, Калифорния такая в данном случае для Трампа Ванде,
потому что Гавин Ньюсом действительно один из немногих политиков американских,
который может составить конкуренцию Трампа.
Он и в определенной степени популярный, и хорошо выглядит,
и говорить умеет, и юрист, и экологической проблематикой занимался.
Чего так не было.
Ну и, конечно, у Трампа реагирует жестче, чем должен был бы.
Вернемся.
Российская академия телевидения сегодня вручала главную телевизионную награду ТЭФИ,
в награде лей ведущих ваши любимые программы 60 минут.
Лучший репортер, наш Евгений Поддук, лучшая тоговая программа,
200 недель от Дмитрий Кислев лучший ведущий.
Ну а прямо сейчас, после нас, вести в 2020.
У программы вести тоже ТЭФИ за лучшую вечернюю информационную программу.
Всех коллег поздравляем. Это была ваша любимая программа.
60 минут. Всего доброго. До свидания.
