Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим средам.
Итак, ночью Российская армия нанесла самый массированный удар БПЛА по Одессе за все время спецоперации.
В ВКС использовали новую тактику. Дроны выжидали над морем, затем сбивались в единый табун, назовем это так.
После чего заходили на цели в Одессе на высоте более двух тысяч метров.
Ну а после резко декировали.
Украинские ресурсы пишут, что силы ПВО оказались бессильными.
В Одессе поражено из-за нескольких военных объектов в порту,
а также нескольких военных складов.
После ударов началась мощная повторная детонация.
Также нанесён удар по заводателе карты,
он отправляет на фронт средства.
связи, кроме этого, уничтожено несколько зенитных ракетных комплексов в городе,
нет воды и нет света. Далее телегерании до столицы Украины в Киеве и в Пригороде целями стали
арсеналы с натовским вооружением. Сильные пожары после ударов в Запорожской и Черниговской областях,
на заводах, которые выпускали военную технику для ВСУ. Ну и новые кадры – удары герани по Кирово-граду,
Смотрите, теперь российские дроны снимают поражение цели от первого лица.
Массированной атаки дронами подверглась этой ночью Украина.
Начиная с 23 часов, тревога начала распространяться
по восточным северным, южным и центральным регионам
Украины. Взрывы звучали в Сумской области. Работа ПВО, местная власть,
оповещала в Черкасской области и в Киеве. Под самым массированным огнем оказались
Запорожье и Одесская область. Ночью русские массово запустили по региону ударные беспилотники.
В Одессе и районе прозвучала серия взрывов. Спыхнули мощные пожары. Вогарание тушили более
70 спасателей. Задействовали два десятка спецмашин. Из-за атаки в Одессе возникли
перебой с электричеством в трёх районах, в Приморском,
в Пересыпском и Киевском.
Энергетическое перемирие в это же закончилось, так
и не начиная с на этих кадрах, после удара в ССУ пылает
газоизмерительная станция Суджи и газопровод на границе
Курской Сумской областей, по которому российский
газ шёл в Европу, но Зеленский был против.
Факел после удара украинских дронов виден в Курске и даже
в окрестностях города Белгород, по словам представителей нашего медезахарова,
и теперь вопросы стоят в том, как именно Вашингтон станет управляться с этим обезумевшим террористическим отребьем.
Ну а пока Financial Times пишет, что Трамп может предложить отдать все украинские атомные электростанции
под американский контроль в качестве нового условия
ресурсной сделки и компенсации.
Наталья Зеленского, который еще накануне утверждал, что
обсуждал с президентом США исключительно,
с запорожской АЭС снова поймали на вранье и снова прогнули.
Появился у Трампа и интересы к российскому Крыму,
Оказывается, Дональд грезит тем, чтобы превратить полуостров в элитный курорт мирового порядка,
об этом сообщает журналист Сеймур Хёрш.
Впрочем, если Трамп хочет отдохнуть на курорте, то это пожалуйста.
В остальном, разумеется, справимся сами.
Сегодня же стали известны первые подробности следующей встречи Москвы с Вашингтоном.
В столице Саудовской Аравии, вы не поверите, приедут понедельник, одновременно с нашей делегацией и украинцей.
Главный вопрос – зачем? Все, что известно к этой минуте. Смотрите.
Мы говорили, как вы знаете, с президентом Путиным и президентом Зеленским, и мы хотели бы, чтобы это закончилось.
Я думаю, что мы довольно хорошо справляемся в этом отношении.
Так что надеюсь, мы сможем спасти тысячи людей в неделю от смерти.
Вот в чем суть. Они умирают совершенно напрасно.
И я верю, что мы справимся с этим. Посмотрим, что получится.
Но я верю, что мы справимся с этим.
Подписав документ о ликвидации Министерства образования США
как слишком либерального органа,
Трамп очередной раз заявил, что его команда почти остановила войну.
На 59-й день работы в овальном кабинете
Президент США окажется окончательно осознал. Обещание закончить конфликт за 24 часа было слишком самонадеем.
Мы также подписываем соглашение в разных местах, чтобы разблокировать редкостью имели элементы и минералы, и многое другое по всему миру.
Но в частности, на Украине у нас очень хорошо идут дела в отношении Украины и России.
И одно из того, что мы делаем, это подписание соглашения в ближайшее время в отношении редкостью имельных элементов с Украиной,
с Украиной, которая имеет огромную ценность в редкостемельных элементах, и мы это ценим.
Аппетиты Трампа при этом растут.
Financial Times сообщают, что украинские каземов, понимание Вашингтона, больше не покрывают вложение
США в украинский режим. Чтобы вернуть свои 350 миллиардов, Трамп включает в новую сделку три
оставшихся у Зеленского украинских АЭС. Ровинскую, Хмельницкую и Южно-украинскую,
то есть сразу 15 ядерных установок, которые вырабатывают 13835 мегаватт.
Запорожская станция в сделку не входит, она уже под контролем России.
Администрация Трампа добивается новых усилий для доступа США
к важнейшим полезным ископаемым и энергетическим активам на Украине,
расширяя свои экономические требования к Киеву.
В Вашингтон хочет, чтобы Киев согласился на подробные положения о том,
кто владеет и контролирует совместный инвестиционный фонд,
а также другие экономические активы,
такие как украинские атомные электростанции,
сообщили два украинских чиновника.
Это означало бы возобновлении
еще не подписанной сделки подобычи в полезных ископаемах,
заключенной за несколько дней до того,
как президенты Дональд Трамп и Владимир Зеленский
поссорились на публике в Белом доме.
Спецпосланник Трампа Кит Кэлла, которого Вашингтон
перенаправил на украинские фронты,
отрезал от контактов с Россией, сообщают подробности нового переговорного раунда.
Варриат в понедельник приедут якобы «украинцы», состав их делегации пока не раскрыт, но встречу
Келлок называют «технической». Делегации России и Украины пересекаться не будут,
расположившись на разных этажах резиденции. У нас есть команда, которая встретится с русскими
и украинцами. Это будут переговоры по принципу близости, то есть одна группа будет в этой комнате,
другая группа в той комнате, и они будут сидеть, разговаривать, ходить туда-сюда, что-то вроде
чулночной дипломатии в отеле. И вот так это будет работать. А затем мы выясним, на каких позициях стоят
все стороны. Россию представляет глава комитета по международным делам Софьида Карасина, советник
главы ФСБ Беседо. Вашингтон якобы снова отправляет главу Гусдепа Рубио и советника Трампа по
надзбезопасности Уолца. Настрою Вашингтону действительно позитивный генерал Кит Келлок,
которого традиционно, обвиняя в чрезмерной проукраинскости, рассказал, насколько жестко все
объяснили Зеленскому. Формулировка «мы его выгнали», от чиновника этого ранга,
еще никогда не звучало.
«А мы уже говорили ему, вы имеете дело с другим человеком.
Это джентльмен не Джо Байден. Зеленский решил поиграться
с помощью американской пресси в овальном кабинете.
Но, думаю, тогда президент Зеленский впервые понял,
что он имеет дело с человеком, который знает прессу лучше,
чем он сам, который в этом лучше, чем он.
Они хотели вернуться, но Трамп сказал, нет, большое спасибо,
вы закончили. И мы выгнали его из Белого дома.
Это удивительно. Такого еще не было, но это привлекло их внимание. Именно это спровоцировало
звонок между президентом Путиным два дня назад и президентом Зеленским вчера. И звонок Зеленского
не мог пройти лучше. Вопрос о антироссийских санкций после скандала с Зеленским тоже был
снят. Ситуацию сугубило еще и патовое положение в ИСУ на Земле. Но, оказавшись вне контроля
Американцев в Норвегии. Целенский снова идёт в обанку и просит Евросоюз, который от переговоров в принципе отстранили,
ослушаться Трампа и ввести новые антироссийские санкции.
Пожалуйста, не ослабляйте давление на Россию из-за войны. Санкции очень-очень необходимы. Санкции должны сохраняться до тех пор,
пока Россия не начнет выводить свои войска с нашей земли и полностью не возместит ущерб, причиненный ее агрессией.
Первым, отвечает агентство Блонберг, Вашингтон действительно рассматривает возвращение Европы в переговорный процесс.
Когда, если Трамп отдаст команду снимать санкции с Путина, то их принудят снятие Европу.
Именно в этот момент Евросоюз пригласят, чтобы подписать необходимые документы.
Американские чиновники сообщили своим европейским коллегам,
что Европейский Союз должен быть вовлечен в любое мирное соглашение по Украине,
поскольку Россия хочет, чтобы санкции, ведённые блоком, были сняты как часть сделки.
Сообщили люди знакомы с этим вопросом.
Евросоюз вёл пакеты санкции против Российской Федерации.
Я представляю, что любых переговоров с русскими, когда до них дойдёт дело,
будет подет вопрос европейских санкций.
Я думаю, что вопрос европейских санкций будет о столе переговоров, не говоря о замороженных активах.
Такой подход может успокоить союзников, опасающихся, что Вашингтон попытается
заключить сделку без европейских лидеров.
Европейские официальные лица заявляют, что администрация Трампа сократила свое участие в усилях по видению санкций
в отношении России, поскольку США настаивают на прекращение войны на Украине.
Представители США практически не участвовали в нескольких рабочих группах,
рабочих группах, созданных союзниками для пресечения
попыток обойти санкции.
Введенные в отношении Кремля сообщили официальные
лица, попросив не называть их имён при обсуждении
частной работы.
По словам официальных лиц, США в основном никак не
реагировали на действия одной группы, которая сосредоточилась
на том, чтобы помешать россиянам получать детали оборудования,
используемые для производства оружия.
США практически не участвовали в нескольких рабочих группах,
созданных союзниками для пресечения обхода санкций
против России, на фоне усилия администрации Дональда
Трампа по урегулированию конфликта на Украине, сказали
европейские чиновники.
Также собеседники сказали, что США сократили участие
в усилиях Запада по изведению новых ограничений против
Москвы.
Европейские лидеры пытаются оказать хоть какое-то сопротивление
Дональду Трампу последним сдаётся Лондон.
Изучив карту Украины на самите тех, кто готов к введению
Войск премьер Британии Стармер заявил, что без гарантии безопасности США британский
сапог не появится в Киеве. В Вашингтон такие гарантии давать отказался в госдепартаменте
сообщили, что американская сделка должна закончиться прочным миром. Возможно, намекая на то,
что извлекли урок из ситуации в газе, где перемирие завершилось так же быстро, как началось.
Мы находимся всего в нескольких шагах от полного прекращения огня, и тогда мы сможем начать говорить не просто о мире,
на неделю или шесть месяцев, а о прочном мире, на которой могут положиться народы Украины, России и всего мира.
И именно этому Америка способствовала. И именно этому мы должны следовать. Мы продолжаем делать это каждый день.
Нет никаких политических красных линий. Конечно, Трамп хочет мира на Украине, но он также хочет убрать Украину с пути.
с Пути, потому что то, чего он хочет, это партнёжство с Россией.
Он хочет вернуть Россию в мировое сообщество.
Есть Мистер Путин, который хочет покончить с Украиной,
и может быть взять Европу.
Со стороны Путина есть много возможностей для игры,
как с Зеленским, так и с президентом Трампом.
Начальник генерального штаба Валерий Герасимов
Проинспектировал группировку войск-центр, кадры публикуют менобарону, ключевой Герасимов поставил задачи на дальнейшее наступление.
Группировка войск продвигается на покровском направлении, делает это довольно интенсивно, перемалывая до 500 боевиков в ССУ в сутки.
Далее, Днепропетровская область боит теперь идутые в Сумской области в районе населенного пункта басовка по данным украинского БВК с позывным мучной половина басовки за российскими штурмовиками.
Украинский паблик «Дипстейт» сообщает о продвижении российских войск на Курщине, штурмуют и Гоголевхо.
Контролируемый Украины участок уменьшился до 80 квадратных километров.
Акупантов выжигают расчеты ТОС-2. Тосочка и не только они.
Сегодня стало известно, что за Россию воюют правнуку.
Императора Николая I, Пасенко, Наполеона Бонапарта,
гражданин Франции России Гавриил Дорошин.
А за Украиновы не поверите?
И это тоже стало известно сегодня.
Воюет 56-летний сын Маньяка Людаеда Чикотила Юрий Мирошниченко.
Он уехал из России и долго жил в Харькове, взяв фамилию жены.
Сам Чикотила Зверски замучил 53 жертвы, среди которых были и дети.
Сын Маньяка, тоже преступник.
Отсидел за рэкет. Разбой. Покушение на убийство.
В общей сложности 13 лет.
Ну то есть какая страна такие и воина?
Что на фронте? Смотрите.
Так, все, четыре вьетку, мы нагрузимся.
Украинские боевики под минометным обстрелом российской артиллерии.
Он еще бывает, когда у меня в булке расставляешь на его время.
Разрушен до основания из кладзбы припасами в ССУ.
Поддержку на южнодонецком направлении приходят танк Т-80,
легкий и шустрый.
Убирают с пути противника минус еще один опорный бункт в ССУ.
Вот как на такт, или как на такт.
В районе Херсоно работают самолеты.
На противника скидывают 500-килограммовые авиационные бомбы.
Уничтожают крупные, стратегические военные объекты.
Так это выглядит для врага земли.
Что, он один летел?
Еще идет?
Еще?
Ну нормально, да?
Под ударом и именитый полк скала разбит нашими дронами.
Живая сила, техника уничтожены.
Отсидеться пытались в доме, но и там были найдены и уничтожены.
В попытках сбежать с позиции боевики передвигаются хаотично на штурм.
Заходят российские бойцы в сопровождении наших БПЛА.
В итоге хваленный полк бросает вооружение и бежит.
Вы говорите, если не хочешь служить, иди в Сезаче.
Я сейчас покажу нашего побратима, который шел в Сезаче.
Его командир убил.
Мы не можем тело вывести, потому что нас никуда не выпускают.
Отступая на фронтах в ИСУ, оставляют минный след.
Сюрпризы без труда находят российские бойцы.
Увидел?
Вот.
Все время на охоте.
ФПВ дроны подкрадываются к противнику и резко бьют.
Под Ореховом пыталась проскочить группа вражеских гранатометчиков.
В районе Часова-Яра уничтожен движущийся пикап.
Не помог даже установленный рэп, а так работает наземный беспилотник.
Заряжен двумя противотанковыми минами,
заходит в замаскированные блиндаши, подрывает его.
Короче, такая х*** пацана. Была машина, не ма-машина.
Ах! Ах! Ах! Х*** на шайарке.
Разносят противника с небой возле покровской, стерты минометной позиции.
Вот, два еще. Здесь лежит.
Особое искусство российских бойцов — перехватывать в воздухе дроны противника.
Сбивают их также беспилотниками, вылетают и суперкамы.
Они выискивают противника на земле.
Найдено точка взлета операторов БПЛА.
Сразу же корректировка артиллерии по врагу.
Тем не менее, мы видим, что фронт проходит прямо через Константинополь,
почему он находится под таким обстрелом.
Мы уже говорили в последние дни, что украинцам придется очень тяжело.
Осталось еще два города, а дальше, по сути, просто открытая местность.
открытая местность в сторону Депровской и Запорожской областей.
Это значит, что это действительно стало бы проблемой, и если бы украинцы потеряли
эти два места, и Константинополь тогда им пришлось бы отступить очень далеко.
По крайней мере, что касается городских поселений, прежде чем они смогли бы построить новую линию обороны.
В отчаянии в Константинополе в СО убьет померным жителям, продолжаются эвакуации,
сопровождают бойцов и людей, наши операторы БПЛА.
Уже есть запасы под нулом, и заряжаться нет, и звета нет, и прилеты выриснули на свой страх, или бан или пропал, оставаться там еще с трещиной.
Они увидели всего две детей, дроны, правильная, состромленная на нас, на детей, это возле дома.
Мы детей в дом, и дрон специальный начал бить нас.
Украинские пропагандисты радиосвобода и голоса Америки в течение тридцати дней должны покинуть США, так как контракты с ними разорваны.
Согласитесь, было бы справедливо, чтобы разжигатели войны и ненависти не искали отговорки.
И действительно вернулись на Украину Зеленского, ведь без предела ТЦК там же нет.
И вообще Украина – это тотальная демократия, как они рассказывали об этом в своих репортажах долгие годы.
Но нет.
Уволена из голоса Америки украинский журналист, пропагандист, Остап Ярош говорит, что не хочет возвращаться на Украину,
не станет вступать в ряды ВСУ, потому что у него другая более высокая миссия.
Видимо, бороться с Путином на расстоянии.
Ну и в Минобороны Украины пробили новое одно и сделали это, что называется, с аппетитом.
Украинских 18-летних хлопцев официально начали соблазнять и идти на войну едой из Макдональдса.
То есть война за еду.
Если точнее, то умереть предлагают за 15 625 чизбургеров.
Ровно столько американских бутербродов можно будет купить на миллион гривен,
который Зеленский предлагает в качестве бонуса за подписание контракта к СВСУ.
Впечатляет и издевательская фраза пиарщика Украинского миноборона.
В конце он заявляет, жаль, что мне не 18, то же бы пошел на войну.
То есть душой он как бы в окопах, а тело на теплом и безопасном диване.
Сколько чизбургеров можно купить за 1 миллион гривен?
Да, это точный тикток Министерства обороны.
И да, это очень важный вопрос. Пошли и все узнаем.
Один чизбургер стоит 64 гривна.
За 1 млн гривен можно купить 15 625 чизбургеров.
Я не предлагаю вам купить на 1 млн гривен чизбургеров.
Я предлагаю кое-что другое — заработать 1 млн гривен.
Тебе от 18 до 20 4 лет ты хочешь защищать Украину
и встать в ряды вооружённых сил Украины — всё просто.
Залетай на сайт 1824, армии, Gov UA, подписывай контракт
и забирай свой миллион.
Потратить можешь на чизбургеры, на квартиру, на всё что угодно.
Ждём тебя.
Жаль, что мнение 18.
Ты молодой, драйвовый, тебе от 18 до 24 лет, ты хочешь больше деньги, самостоятельность, возможности.
Есть решение для тех, кто не боится вызовов и хочет брать от жизни максимум.
Здесь ты получишь 200 тысяч сразу, ещё 800 тысяч на протяжении службы и денежные ежемесячные обеспечения.
Это твой шанс встать на ноги, стабильный доход, свое жилье, отпуск каждый год, а после контракта еще и путешествия, жизнь на твоих условиях.
Первые контрактники по программе 18-24 уже получили выплату и начинают базовую военную подготовку.
Вроши пришли, но их не маят детраты.
Деньги пришли, но их негде тратить.
Мы сейчас в лесу.
Собираюсь купить родителям дом, купить автомобиль и открыть какой-нибудь бизнес.
Купить автивку.
Да, открыть-то, как из Дизлина.
Мени уже пришли.
Мне уже пришли деньги от 197.
Ну, три гривны за комиссию, но это ничего.
Куплю себе квартиру, телефон и отправлю бабушке или сестре.
Все, как полагается, даже СМС-ка есть.
197.
Первые добровольцы уже подписали контракт, многие
из них уже отправились на базовую военную подготовку.
Можно отметить, что среди самых популярных должностей,
на которые есть спрос, это должности снайпера,
должности разведчика.
Пополнения нужно, его ждут в тех бригадах, которые
привлечены к этому проекту.
Свои 20 лет Данил уже не по сухому, значит, что
такое война.
За полтора года службы по контракту прошёл настоящий ад от Покровска до Харьковской области.
Контракт 1824 – это прекрасный шанс для парней проявить себя и встать на защиту родины.
Весь кофе нормально дадут целую социалу.
Нам как раз поддержка будет необходима, конечно. Людей сейчас не хватает.
Заключить контракт на год для мужчин до 25 лет можно через онлайн приложение «Резерв-плюс».
На сегодня уже известно, что желание подписать контракт проявили более 10 000 граждан.
Самят лидеров Евросоюза не смог согласовать общее заявление в поддержку Киева, как это неудивительно, против тайна, выступила Франция и Португалия.
Концепция мир через силу потерпела крах и в результате европейцам пришлось подписать некий отдельный документ в качестве приложения к основному коммунике.
Речь в этом документе о новых санкциях, которые нужно ввести
и о продолжении заморозки украденных у России активов.
Оба изъятия этих активов речь не идет.
Пример Венгри Орбан сравнил потоки европейцев с ревом без зубового льва.
Впрочем, свои клыки Тигры из Брюсселя, Берлина, Парижа и Примкнувшего к ним Лондона
Отчаянно, пока безуспешно, но пытаются нарастить.
Начальники генштабов, так называемые коалиции желающих,
они желают, но пока не способны.
Состряпали план ввода военного контингента на Украину.
Как сообщает Блумберг, если договориться удастся,
то военный контингент воедут авиация и флот.
Согласно плану, британские и французские миротворцы разместятся в основных городах, портах на объектах критической инфраструктуры Украины.
В Черном море Европа намеренно дислацировать патрульные корабли, минные тральщики, самолеты, дополнительные наземные части хотят разместить в Польше, в Румыне, но уменьшить, как говорится, не вредно.
Попытка воплотить весь этот бред в жизнь, в самом деле, может, закончиться очень плачебно.
В Варшаве это осознают, премьер Туск, след за бельгийцами и французами,
приказал усилить подготовку к вероятной войне с Россией, то есть третьей мировой войне.
сами Россию провоцируют, сами к войне и готовимся.
Министерство внутренних дел, Польши, вызывают гражданам
сделать запасы на три дня автономного выживания.
Что дальше? На четвертый день, фаляка мне говорят.
Европа готовится к третьей мировой и разрабатывает инструкции
по выживанию, строит ядерные бункеры и вводит воинский призыв,
чтобы пережить возможное вторжение России.
Континент перевооружается так, как опасается, что до момента,
когда Владимир Путин вытеснет НАТО из Восточной Европы
и отстроит заново Российскую империю,
осталось всего несколько лет.
ЕС считает, что Россия может напасть примерно в 2030 году,
если добьется успеха на Украине.
Европейская комиссия заявила, что блок должен приготовиться
крупномасштабной войне с Москвой.
Лидеры Евросоюза завершают работу над своим крупнейшим проектом за последние десятилетия.
Они планируют потратить сотни миллиардов долларов на оборону усиления безопасности на континенте
и производство большего количества оружия.
Если мы будем вкладывать достаточно средства обороны,
если будем наращивать свой потенциал, это отпугнет агрессора.
Если мы этого не сделаем, то слабость спровоцирует нападение,
поэтому нам нужно сделать больше, чтобы этого не произошло.
Война на Украине продолжается.
Американцы настаивают на прекращение огня, которая
ограничится энергетическими объектами.
В Евросоюзе опасается, что Трамп может пойти на соглашение
с Россией, которая может подтолкнуть президента
Путина на нападение на другие страны.
«Пока все сошлись на необходимости наращивать
оборонный потенциал, но многие европейские страны
опасаются того, что столкнуться с глубоким дефицитом бюджета
и не смогут выделять средства для решения других важных
проблем.
Лидеры Евросоюза готовятся к любым возможным сценариям,
например, к отправке миротворческих сил для соблюдения режима
прекращения огня между Россией и Украиной, или же заполнения
пробелов, и если США решат отказаться от Европы.
Это не просто, но все согласны с тем, что вскоре Европа
возьмёт на себя полную ответственность за свою
оборону.
Комиссар ЕС по обороне Андрюс Кубелис демонстративно
подчеркнул силу Европы, который еще не используется
в полной мере.
Он апелирует к новому европейскому самосознанию.
«Мы можем добиться большего, пришло время взять на себя
ответственность за защиту Европы».
Однако плохо оснащенные вооруженные силы и отсутствие
потенциала остаются реальностью.
Слишком долго Европа полагалась на поддержку США.
Именно поэтому Европейская комиссия намерена к 2030
значительно расширить закупки вооружений,
создать более стандартизированные европейские системы вооружений
и вложить больше средств в кибербезопасность.
Таким образом, через 5 лет ЕС сможет защитить себя.
Я не думаю, что нам это удастся,
потому что на разработку и последующее внедрение многих систем
понадобится время.
Европа, зависимо от американских поставок,
высокотехнологичных компонентов. Например, самолеты F-35, некоторые
типы вооружения и системы авионики, запчасти для всего
выше перечисленного, а также боеприпасы дальнего
радиуса действия и системы ПВО вроде Петриот.
Они показали свою эффективность на Украине, но они достаточно
редкие, поэтому прочие страны предпочитают оставлять
их себе. Это высокотехнологичные системы высшего класса.
Жак Бое управляет семейным предприятием, который производит
боевое снаряжение со времен Первой мировой войны.
Более трёхсот человек работают на его заводах, выпуская
почти четыре миллиона единиц продукции в год.
В окрестностях французской столицы компания Талеса
создаёт радары, способные обнаруживать самолёты, вертолёты,
беспилотники и ракеты на расстоянии до 500 километров.
Некоторые из них используются украинской армии.
За последние два года было нанято более 400 человек,
чтобы увеличить производство в три раза.
Эти беспилотники, используемые украинской армии, способны
уклоняться от обнаружения радаров и внушения.
Их собирают на заводе в окрестностях Тулузы.
Эта модель может поместиться в рюкзак, весит менее полутора
килограммов и собирается менее чем за минуту.
За два года производство было увеличено в четыре раза,
но у владельцев фабрики ещё большие амбиции.
Они надеются упускать более десяти тысяч единиц продукции в год.
По сравнению с нынешним уровнем, всего 150 штук.
Более 200 тысяч человек работают в обороны промышленности Франции.
Среди них 9 компаний тяжеловесов и более 4000 стартапов.
Нужна ли Германии атомная бомба?
Мы сейчас находимся в такой ситуации,
когда они следуют этого полностью исключать.
Вероятно, Россия победит в конфликте на Украине.
США играют в новую мировую игру.
Мир стал чертовски небезопасным.
В Германии обсуждают, как мы должны осуществлять
ядерное сдерживание и должны ли мы иметь возможность
в случае необходимости дать отпор.
Сейчас это важный вопрос.
«Это актуально, потому что Россия уже три года
угрожает ядерным оружием.
А сдерживание работает только в том случае, если
ядерное оружие есть у обеих сторон».
С одной стороны, есть Россия, с другой США.
У обеих этих стран больше всего ядерных бейголовок в мире.
До недавнего времени США говорили, что они защищают Европу,
и мы в Германии могли спать спокойно.
Но президент США Дональд Трамп периодически дает понять, что ситуация изменилась.
Мы должны осознать, что война между Россией и НАТО
будет выглядеть совсем иначе, чем нынешняя война между Россией и Украиной.
Европейские страны готовят своих граждан к жестокой борьбе,
призывая Великобританию присоединиться к ним. Они уже начали призывного бранцев в
свои разрастающиеся армии. Граждан обучают также тому, как выжить во время вторжения.
Франция последняя, страна, которая выпустила руководство по выживанию в случае вторжения.
В 20-страничной брошюре для французов есть информация о том, как защитить республику,
записавшись в резервные подразделения и участвуют в местных оборонительных мероприятиях.
Что употребляют Европа? Наркопортрет старого света раскрыли с точной воды.
Свежий анализ канализаций, они его проводят на регулярной основе, анализ канализаций.
128 городов ЕС, показал, какие именно вещества в тренде у европейцев.
В Бельгии, Чехии, Нидерландах и Португалии больше всего употребляют эйфоретики.
Кокаин прочно закрепился в Испании, во Франции. Самый тяжелый наркотик, героин,
теперь хит с севера Европы, в Германии и Швеции. Журнал Шпигель опубликовал расследование,
в котором пришел к выводу, что немцы массово подсаживаются на опиоиды, которые, оказывается,
легко можно купить абсолютно в любой аптеке. Ну, то есть нарко-эпидемию создают своими руками на
законных основаниях формоцевтические компании. Например, сумма продаж препаратов с опиоидами
только у одного производителя-тромодола корпорации «Грюнинталь».
В этом году составили рекордные 2 миллиарда евро.
Терять доходы, конечно, никто не хочет.
По словам источника Шпигель, для немецкой «Бигфармы»
опиоиды всегда были и будут дойной коровой.
С одной стороны привожна, с другой –
теперь хотя бы понятно, что происходит с Евросоюзом.
И если наркотики отобрать, возможно, они станут менее агрессивными и русофопскими.
Иногда, если у вас долгое время болит спина или у вас другие хронические заболевания,
врач назначает вам очень сильно обезболивающе.
Часто в рецепте есть что-то вроде тромадола, так называемого «обеоида».
Первое, что приходит мне в голову, это так называемый «обеоидный кризис» в США.
Ну и в Германии сейчас всё чаще выписывают опиоиды,
либо же их покупают по потельным рецептам и употребляют на вечеринках.
Почему вы вообще обратили внимание на эту тему?
В прошлом году мы занимались опиоидами в США.
Они всегда были там очень популярны и спровоцировали большой кризис.
Позже мы начали изучать этот вопрос в Германии
и выяснили, что компания «Брюнинталь» является одним из крупнейших производителей опиоидов в мире.
Мы решили внимательно изучить эту кампанию, а также производство тромадола.
Вы беседовались некоторыми людьми, которые были зависимы от тромадола,
в том числе и с одной женщиной, которая не хочет, чтобы ее именно называли.
Она сейчас находится в наркологической клинике.
Не могли бы вы рассказать нам ее историю? Как все началось?
У этой женщины все началось не с операцией, после которой обычно выписывают тромадол.
Как это часто бывает? У нее были хронические боли в спине, когда ей было 18-19 лет.
Ни один врач не мог ей помочь.
Ей прописали ибо профен, но он перестал ей помогать.
Однажды подруга принесла ей таблетки, содержащие тромадол, и они подействовали.
Она продолжила принимать эти таблетки.
Тромадол является опиоидом, то есть сильным, обезболивающим, а не наркотическим средством.
Это означает, что его можно купить по обычному рецепту в любой аптеке.
Кроме того, эти рецепты можно очень легко подделать.
Как же она стала зависимой?
Она поняла, что с помощью этих таблеток может справиться с болью. Она снова могла работать, ходить на вечеринки.
Она стала принимать таблетку или две перед вечеринкой. Девушка сказала нам, что поняла, что у нее есть проблема, когда начала это скрывать.
Теперь она находится в наркологической клинике.
Да, это облегчает боль, но кроме этого присутствует еще успокаивающий эффект и эйфория.
Я поняла, что у меня зависимость, когда начала это скрывать и употреблять таблетки бесконтрольно.
Кромодол является вторым наиболее часто назначаемым
опиоидом в Германии наряду с теледином.
Репарат опасен тем, что он предназначен для коротковременного
облегчения боли.
Молодёжь всё чаще и чаще употребляет тромодол на
вечеринках в качестве наркотика.
Но Комитет по борьбе с наркотиками пришёл к выводу, что физическая
зависимость встречается редко.
И это мнение многие эксперты не разделяют.
Многие другие страны уже давно регулируют в приём
День рождения 75 лет отмечает лучший дипломат на земле Сергей Викторович Лавров,
Путин подписал указ о награждении Лаврового орденам Андрея Провозванного.
Главный дипломат России говорит на редком сингальском языке. Именно в Шериланке Лавров начал
свою профессиональную карьеру в посольстве СССР.
Глава Метро-Осси не только играет на гитаре,
сплавляется побуйным порогом, но и пишет стихи.
Еще одно увлечение Лаврова в футбол.
Он болеет за московский спорта,
именно в воспоминании о любимой команде по его же словам,
помогают сохранять самообладание во время тяжелых переговоров.
Самого Лаврова считают очень жёстким переговорщикам.
Интересы России он отстаивает уже 21 год
во главе Министерства иностранных дел.
За это время, только представьте, Лавров 7 раз преодолел расстояние
от Земли до Луны и обратно.
Министр иностранных дел
не только профессионально выполняет свои обязанности,
но и с чувством юмора.
Некоторые фразы Лаврова давно стали мемами.
В общем, с нем рождения Сергей Викторович и долгие лет.
Вы понимаете, что это вытащение, когда вы ездите.
Это такая игра, которая не новая в политике.
Можно вы меня оставить? Спасибо.
Вы имеете в виду, что вы не понимаете, что Россия?
Конечно.
Хай-тайм-то лёг.
Скуфи, фибраяр, фрили.
Встреча, Бутина. Когда договорятся президенты?
Вы считаете данную переговору сегодняшнее успешнее?
Я считаю, что они позитивные.
Говорят, вы много шутили.
Это уже такие интимные подробности.
Место для компромисс мы не видим.
Для того, чтобы политический процесс начинать, нужны двое, как и в танк.
Это было хорошо, Джон. Не волнуйтесь.
Сергей Викторович, как настроение перед подписанием?
Спасибо. Смотрите до меня. Соберите.
Товарища, товарища, товарища.
Что, что, что? Ты панкурятный?
Вот сейчас же понятно, какую панику истерику злость вызовет
ваше в частности переговор.
Два часа вы за закрытыми дверями.
Вы знаете, насчет злости и паники мне совершенно дело никакого нет.
Мы ни с кем не дружим против кого-то.
Мы дружим ради продвижения взаимовыгодных и интересных проектов.
Я, кстати, исхожу из того, что нам не надо комментировать каждый его чих от Возеленска, тем более, что он чихает регулярно и в любом случае.
Тем более, что он чихает регулярно, и все чихи разные, в зависимости от состояния, организма.
Сейчас такая ситуация имеет пофу глобализации, пофу взаимовзависимости.
Если будут опускать железные зановесы, ненароку могут себе что-нибудь причинить.
Если мудрость изменяется в количестве мне рождения, то мне за тобой не угнаться.
Всем огромный привет!
Прям сейчас приходят срочные новости.
План Евросоюза по предоставлению новой военной помощи Киеву,
инициированный Калас, провалился и полностью.
Его судьба была предопределена еще до начала Брюссельского самета.
Сообщает американская газета «Политико».
Участники самета Евросоюза 20 марта не приняли практически
решений о выделении новой военной помощи Украине против, напоминаю, был в том числе и Макрон,
но против был по секрету. Тот самый Макрон, который публично больше всех хороходится.
В Европе Блумберг сообщает, не хватает пороха и тратила для производства снарядов.
Запасы других взрывчатых и горючих веществ также истощены до предела.
Сейчас, когда Европа готовится к росту отходов на оборону,
не многочисленные производители спешат нарастить свои мощности.
Эти люди хотят воевать с России.
Ну и еще любопытно Зеленского начали топить и свои же.
Довольно ожидаемый процесс партии экс-президента Украины.
как ему кажется, нового кандидата для новых украинских президентских выборов Петра Порошенко,
европейская солидарность потребовала немедленной встречи с Зеленским и отчета немедленного главы
Вы МИТ Украиной Сибиги о передаче украинских АЭС Собственность США.
То есть Петров вступает в борьбу.
Мы переносимся в США на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Странная и необычная.
Достаточно неожиданная откидка элогома.
И оказывается, будем участвовать с американцами в переговорах в понедельник.
а параллельно где-то будут сидеть украинцы.
Что за схема, что нам известно об этом?
Ну и атомные электростанции.
То есть Зеленский реально их предложил подарить?
– Олега, здравствуйте.
То, что касается переговоров,
то здесь полные детали по-прежнему остаются неизвестны,
но уже проявляются отдельные подробности.
Так, спецпосланник Трампа по Украине кед-келм действительно заявил,
что Штаты намерены провести в Саудовской Аравии в Риаде непрямые переговоры между Россией и Украиной,
чтобы посадить представителей опеих, делегаций в разные комнаты, как он заявил,
и затем точнять детали у каждой стороны, что видят Россия и что видят Украина в качестве необходимых
условий для полного прекращения огня, и дальше уже для переговоров по устойчивому миру. Вот так
вот он и выразился. То, что касается состава делегации, то здесь также пока нету полных
подробностей. С одной стороны совсем недавно Стивен Уитков говорил о том, что в Саудовскую
Аравию направится госсекретарь Марко Рубио и соответственно советник Трампа по национальной
безопасности Майкл Волкс. Но позднее в госдепартаменте это не то, что опровергли, но уточнили, скажем так,
заявив, что на самом деле поедет не министерские, а технические уровни. Вот его состав сейчас
скроется в секрете и полные все попытки понять, кто же это будет пока не притерпевают успеха.
То, что касается энергетической сделки, которая больше нересурсная,
теперь охватывает еще и энергетический комплекс Украины, то по словам и Трампа,
и по словам его администрации США и Киев продолжают работать над согласованием условий,
соглашение, которое было сорвано, как мы помним, после визита Зеленского в Белый Дом,
Но при всём при этом в нём якобы теперь появляются новые подробности.
Тобиш США хотят взять под контроль энергетических секторов Украины и, в частности, АЭС.
Здесь надо сказать, что министр энергетики США, Крис Райт, уже успел взять подказырёк и сказать,
никаких проблем не будет. Если Трамп прикажет, то возьмём под контроль, есть необходимые технологии для этого.
Надо сказать, что пока ни текста, ни договорённости со стороны Киева здесь не звучат,
по крайней мере в американском информационном поле, но очевидно, что Трамп продолжает курс на постепенное
поедание Украины по частям и вслед за ресурсами теперь решился из энергетических комплекс страны.
Игорь Прокрем тоже неожиданно необычно, все больше американские пропаганды указывают на то,
что Трамп вроде готов, может быть как-то тайно, но под признать Крым российским, Сеймур Хёрш в этой
связи сообщил, что он хочет еще и развивать наш российский курорт. Что происходит?
Действительно, территориальный вопрос является одним из главных в рамках переговоров
по мирному урегулированию конфликта на Украине. То, что находится в голове у Трампа, никому изнатк,
к сожалению, не ведомо, но здесь есть предположение. Возможно, что Трамп уже видит в своих фантазиях
Сияющее здание Трампотеля на берегу Хрымской ревьеры и видят, как он
генерит ему огромные деньги с учетом огромной еще и популярности этого
направления у туристов и перспектив по международному его развитию.
С другой стороны, не исключено, что причиной, по которым Трамп добивается
признания Крыма, является довольно празднование. Он в своих предвыборных
обещаниях, и не только говорил о том, что желает разъединить
альянс между Россией и Китаем, и таким образом, подигрывая
позиции Москвы, он тем самым стремится как раз
кидобиться в тех самых предпосылок для того, чтобы
нормализовать улучшить отношение между Вашингтоном
и Москвой.
И как бы то ни было, действительно сейчас ходят разговоры
о том, что американский президент добивается признания
Крыма. И действительно, территориальный вопрос — это вопрос в топе среди тех тем, которые необходимо обсуждать сторонам для урегулирования конфликта.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин, как всегда исчерпывающий на прямой связи в Вашингтон, Соединенные Штаты Америки, продолжая тему Крыма Зеленского и наркотиков, невозможно не показать его недавнее заявление.
Крым, напоминаю, в прошлом году, посетили 6,5 миллионов россиян за год.
Зеленский сообщил, что Крым уничтожен, туризма там нет, и ни одного туриста в Крым не приехал.
Ну, и совсем больной человек.
Без Украинца в Крым умирает.
Понятно, что без украинцев Крым умирает, поскольку вся логистика связана с материковой Украиной, вода, логистика.
А самое главное, что для туризма?
Что самое главное для туризма?
А Крым – это уникальная природа, прежде всего.
Это море, природа, это туризм.
Что самое главное для туризма?
Все вам скажут, туристы?
В Крыму нет туризма.
В Крыму 11 роков нет туризма.
Крым приезжали летом 3 млн туристов, 2 млн 800 тысяч украинцев. Это ответ.
Можно, что хочешь сделать? Пятизвездочные отели, много разных станей.
Но вы не завезете туда миллионов туристов.
Украинцы там отдыхали, потому что это их полуостров.
И с этим никто ничего не сделает.
Там сейчас у людей нет зарплат, там ничего нет, все просто, знаете, просто умирает вся эта природа.
То есть получается нужно провести анализ киевских источных вод на предмет опиоидов, чтобы выяснить, что с человеком.
Параллельно тоже срочные новости, депутат Верховной Рады.
Алексей Гончаренко, мы его знаем, это нацист, террорист и убийца Одессы.
Только что даже он назвал безумием предложения Зеленского передать США украинские АЭС.
Это безумие? Зеленский действительно предложил Трампу наши атомные станции. Как такое возможно?
Прошу.
Ну, президент Трамп принял решение Министерство образования под прикрыть в Соединенных Штатах.
Мы это не поддерживаем. Мы считаем, особенно в пятницу, что образование важно.
Это помогает понимать, что происходит вокруг тебя, хотя бы в общих чертах.
Поэтому начну с увлекательного факта.
У греков был такой бог Гермес, как вы возможно знаете.
Он был богом торговцев, воров и демократов заодно.
Если мы будем держать этот увлекательный факт в голове,
мы будем понимать лучше специфику американской политической культуры,
и вообще американского видения происходящих процессов и участия Соединенных Штатов в них.
До определенного этапа американская политическая лица считала, что Украину можно забрать целиком.
Была у них такая надежда. Заберем целиком, там будем, как в гимне это поется, запануем,
только не украинцы, а американцы запануют. Или как в одном фильме про пиратов было, забирай и все,
и не давая ничего в замен, и там пиратская музыка должна после этого звучать.
Но сейчас наступила ситуация, когда вроде не вытанцовывается.
Американцы понимают, что можно потерять все, поэтому надо успеть кинуть в уходящий обоз все,
что можно кинуть. Редко земельные, редко земельные. Атомные станции, атомные станции,
черноземы, черноземы. Что там еще осталось? Давайте посмотрим. А, газотранспортная система
может быть. Я уверен, что до этого тоже дойдет. Обязательно дойдет. Будут кидать в обоз все,
что можно кинуть. Ровно та же самая история относится и Крыму. На самом деле, как бы
продоксально это не звучало. Я, правда, от себя внесу предложение. Я могу Трампу отправить футболку
Крым-Наж. Вот, если ему надо, у меня есть. Отправим. Вот, чтобы он не забывал чей Крым на всякий
Но он же понимает, что в случае уравновешивания позиции с России у него есть неплохие шансы получить свой маленький гешевт американский в Крыму.
В рамках выстраивания двухсторонних отношений никто не будет против.
Удобно, когда ты и президент, и девелопер, который собирается строить отели в Крыму, в Газе.
Здесь еще, может быть, в Сирии, может быть, еще где-нибудь найдутся места, где Америка хотела бы построить специально для Трампа свои замечательные отели.
Вы меня спросите, а что тогда, почему Трамп не цикнет на европейцев, и почему они продолжают все вести ровно так, как они себя ведут?
Кричать про то, что они будут вооружаться, что они будут воевать с Россией дальше и так далее.
Так ровно поэтому это их функция.
Почему нельзя деньги сейчас отправлять в Украине?
Потому что помощь Украине — это деньги на ветер, абсолютно.
Деньги надо вкладывать в военную промышленность. Угадайте чью.
Кто должен вооружить Европу? Вы совершенно правильно отметили.
Если нет даже взрывчатых веществ,
и Европа не сможет их производить в достаточных количествах
из-за достаточного цена без российских энергоносителей.
Так надо покупать в Соединенных Штатах.
Надо эти деньги вкладывать в Соединенные Штаты,
в промышленные Соединенных Штаты.
Функция европейцев — покупать.
Это их единственная функция, которая нарисовала президент Трамп.
Как они при этом себя будут вести? Что они будут делать? Как они будут кричать?
Это вообще американцев не волнует. Даже хорошо.
В конечном итоге, имя всегда можно будет звонить в Москву и говорить,
«Ну, давайте договоримся как-нибудь, мы европейцам скажем, чтобы они вели себя потише».
Кстати говоря, те же самые европейцы ни в коем случае не должны участвовать
в выстраивании новой экономической архитектуры, взаимодействуя из Соединенных Штатов, России, возможно, Китая.
Европа здесь не нужна. Покупать, покупать, покупать.
Кстати говоря, мы собираемся строить новую европейскую армию.
А специалисты у вас есть? Или вы их тоже будете покупать в Соединенных Штатах?
Ведь скорее всего так, ведь скорее всего это будут контракты для американских, специализированных структур,
которые будут заниматься строительством новой европейской армии.
А кто еще?
Кто же будет это еще делать, кроме американцев?
Ну, про Украину я уже все сказал, да, там вот, как бы, деньги на ветер и все остальное, вот, смотрим и наблюдаем, как эта ситуация разрешится дальше.
По части украинских ватомных станций британский премьер Кир Стармер одобрил идею Зеленского передать АЭС Дональду Трампу под его чудесный американский контроль, как всегда снабдив это фразой, это должно быть с уверенным решением Украины.
Поддерживайте ли вы захват США атомных электростанций Украины?
Послушайте, это вопрос, которые должны обсудить США и Украина.
Я думаю, что мы находимся на ранней стадии всех этих обсуждений.
Это вопрос для них.
Для меня важно то, что мы четко понимаем,
что Украина должна быть в безопасности и имеет суверенитет.
Она должна быть способна принимать решение самостоятельно.
Украину необходимо защищать.
Принём через минуту.
Сейчас срочные новости из Кремля, российские военные воздерживаются от ударов по украинской энергоструктуре.
Приказ Путина действует, несмотря на нарушение договоренности со стороны Киева, Писков также заявил, что удары по суджанской газоизмерительной станции демонстрируют, насколько можно верить Зеленскому и членам его команды.
То есть верить нельзя.
Также сегодня стало известно, что новый посол России в Вашингтоне, Александр Дорчиев,
планирует направиться в Соединенные Штаты в ближайшие дни.
Американский госдев заявил, что Москва и Киев всего в шаге от прекращения огня.
В Вашингтон полагает, что после приостановки боевых действий
можно будет говорить о долгосрочном мире.
Американцы при этом хотят одновременно общаться,
и это новость, с русскими и украинцами в разных комнатах,
в эррияде, чтобы выяснить условия сторон
для полного прекращения огня, то есть, по сути,
непрямые переговоры между Москвой и Киевом,
Ну или челночная дипломатия.
Спецпосланник Трампа Кит Кялок назвал двух членов американской делегации на этих встречах.
Это госсекретарь Рубио и директор планирования политики США.
Советник по нас в безопасности Трампа Майкл Уолтс.
Ну и Писков только что сообщил, что президент Путин лично подобрал
переговорщиков от России для консультации соединёнными штатами. Всё, что известно о переговорах к
этой минуте. Смотрите. Мы говорили, как вы знаете, с президентом Путиным и президентом Зеленским,
и мы хотели бы, чтобы это закончилось. Я думаю, что мы довольно хорошо справляемся в этом отношении,
так что надеюсь мы сможем спасти тысячи людей в неделю от смерти. Вот в чём суть. Они умирают
совершенно напрасно, и я верю, что мы справимся с этим. Посмотрим, что получится, но я верю, что мы справимся с этим.
Подписав документ о ликвидации Министерства образования США как слишком либерального органа,
Трамп очередной раз заявил, что его команда почти остановила войну. На
59-й день работы в овальном кабинете президент США окажется окончательно осознал.
Обещание закончить конфликт за 24 часа было слишком
Мы также подписываем соглашение в разных местах, чтобы разблокировать редкоземельные элементы и минералы, и многое другое по всему миру, но в частности, на Украине.
У нас очень хорошо идут дела в отношении Украины и России.
И одно из того, что мы делаем, это подписание соглашения в ближайшее время в отношении редкоземельных элементов с Украиной,
который имеет огромную ценность в редкоземельных элементах, и мы это ценим.
Аппетиты Трампа при этом растут.
Financial Times сообщают, что украинские реказемы в понимании Вашингтона
больше не покрывают вложение США в украинский режим.
Чтобы вернуть свои 350 миллиардов Трамп,
включают в новую сделку три оставшихся у Зеленского украинских АЭС.
Ровинскую, Хмельницкую и Южно-украинскую,
то есть сразу 15 ядерных установок,
установок, которые вырабатывают 13835 мегаватт.
Запорожская станция в сделку не входит.
Она уже под контролем России.
Администрация Трампа добивается новых усилий для доступа
США к важнейшим полезным ископаемым и энергетическим
активам на Украине, расширяя свои экономические требования
Киеву.
В Вашингтон хочет, чтобы Киев согласился на подробные
положения о том, кто владеет и контролирует совместный
инвестиционный фонд, а также другие экономические
активы, такие как украинские атомные электростанции
сообщили два украинских чиновника.
Это означало бы возобновлении еще не подписанной сделки
подобычи в полезных ископаемах, заключенной за несколько
дней до того, как президенты Дональд Трамп и Владимир Зеленский
поссорились на публике в Белом доме.
Спецпосланник Трампа Кит Кэлла, которого Вашингтон
перенаправил на украинские фронты и отрезал от контактов
С Россией сообщают подробности нового переговорного раунда.
Варрият в понедельник приедут якобы «украинцы».
Состав их делегации пока не раскрыт, но встречу Келлок называют «технической».
Делегации России и Украины пересекаться не будут,
расположившись на разных этажах резиденции.
У нас есть команда, которая встретится с русскими и украинцами.
Это будут переговоры по принципу близости.
То есть одна группа будет в этой комнате, другая группа в той комнате.
И они будут сидеть, разговаривать, ходить туда-сюда.
Что-то вроде чулночной дипломатии в отеле.
И вот так это будет работать.
А затем мы выясним, на каких позициях стоят все стороны.
Россию представляет глава Комитета по международным делам со Федо Карасси
на советник главы ФСБ Беседо.
Вашингтон якобы снова отправляет главу Гусдепа Рубио
и советника Трампа по надспезопасности Уолца.
Настрою в Вашингтону действительно позитивный генерал Кит Келлок, которого традиционно обвиняют в чрезмерной проукраинскости,
рассказал, насколько жестко все объяснили Зеленскому.
Формулировка «мы его выгнали», от чиновника этого ранга еще никогда не звучала.
А мы уже говорили ему, вы имеете дело с другим человеком, это джентльмен Ниджо Байден.
Зеленский решил поиграться с помощью американской пресси в овальном кабинете.
Но думаю, тогда президент Зеленский впервые понял, что он имеет дело с человеком, который знает прессу лучше, чем он сам, который в этом лучше, чем он.
Они хотели вернуться, но Трамп сказал, нет, большое спасибо, вы закончили, и мы выгнали его из Белого дома.
Это удивительно, такого еще не было, но это привлекло их внимание.
Именно это спровоцировало звонок между президентом Путиным два дня назад и президентом Зеленским вчера, и звонок Зеленского не мог пройти лучше.
Вопрос антироссийских санкций после скандала с Зеленским тоже был снят.
Ситуацию сугубило еще и патовое положение в ИСУ на Земле.
Но, оказавшись вне контроля американцев в Норвегии, Зеленский снова идет в обанку
и просит Евросоюз, который от переговоров в принципе отстранили,
ослушаться Трампа и ввести новые антироссийские санкции.
Пожалуйста, не ослабляйте давление на Россию из-за войны. Санкции очень-очень необходимы. Санкции должны сохраняться до тех пор, пока Россия не начнет выводить свои войска с нашей земли и полностью не возместит ущерб, причиненный ее агрессией.
Первым отвечает Агентство Блонберг. Вашингтон действительно рассматривает возвращение Европы в переговорный процесс.
Когда, если Трамп отдаст команду снимать санкции с Путина, то их принудят снятий Европу.
Именно в этот момент Евросоюз пригласят, чтобы подписать необходимые документы.
Американские чиновники сообщили своим европейским коллегам,
что Европейский Союз должен быть вовлечен в любое мирное соглашение по Украине,
поскольку Россия хочет, чтобы санкции, ведённые блоком, были сняты как часть сделки.
Собщили люди знакомы с этим вопросом.
Евросоюз вёл пакеты санкции против Российской Федерации.
Я представляю, что в любых переговорах с русскими, когда до них дойдёт дело,
будет подет вопрос европейских санкций.
Я думаю, что вопрос европейских санкций будет на столе переговоров, не говоря о замороженных активах.
Такой подход может успокоить союзников, опасающихся, что Вашингтон попытается закручить сделку без европейских лидеров.
Европейские официальные лица заявляют, что администрация Трампа сократила свое участие в усилях по введению санкций в отношении России,
поскольку США настаивают на прекращение войны на Украине.
Представители США практически не участвовали в нескольких рабочих группах, созданных союзниками для пресечения попыток обойти санкции.
Введённые в отношении Кремля сообщили официальные лица, попросив не называть их имён при обсуждении частной работы.
По словам официальных лиц, США в основном никак не реагировали на действия одной группы, которая сосредоточилась на том,
чтобы помешать россиянам получать детали оборудования, используемые для производства оружия.
США практически не участвовали в нескольких рабочих группах,
созданных союзниками, для пресечения обхода санкций против России.
На фоне усилия администрации Дональда Трампа по урегулированию конфликта на Украине,
сказали европейские чиновники.
Также собеседники сказали, что США сократили участие в усилях Запада
по введению новых ограничений против Москвы.
Европейские лидеры пытаются оказать хоть какое-то сопротивление Дональду Трампу последним,
сдаётся Лондон.
Изучив карту Украины на самите тех, кто готов к введению
войс, премьер Британии Стармер заявил, что без гарантии
безопасности США британский сапог не появится в Киеве.
В Вашингтон такие гарантии давать отказался в госдепартаменте
сообщили, что американская сделка должна закончиться
прочным миром.
Возможно, намекая на то, что извлекли урок из ситуации
в газе, где перемирие завершилось так же быстро, как началось.
Мы находимся всего в нескольких шагах от полного прекращения
огня, и тогда мы сможем начать говорить не просто о мире
на неделю или шесть месяцев, а о прочном мире, на который
могут положиться народы Украины, России и всего мира.
И именно этому Америка способствовала.
И именно этому мы должны следовать.
Мы продолжаем делать это каждый день.
Нет, никаких политических красных линий. Конечно, Трамп хочет
мира на Украине, но он также хочет убрать Украину с пути,
потому что то, чего он хочет, это партнерство с Россией.
Он хочет вернуть Россию в мировое сообщество, и есть
мистер Путин, который хочет покончить с Украиной и
может быть взять Европу. Со стороны Путина есть много
возможностей для игры как с Зеленским, так и с президентом
Президент турцер Даган впервые прокомментировал массовые
протесты после задержания мэра Стамбула и Мамаглу,
который считался его главным конкурентом на будущих
выборах.
Тысячи человек вышли на улицы Стамбула, Анкары и
из мира полицейские пытаются блокировать протестующих.
Уже начались стычки, участники метингов возводят баррикады
из мусорных баков и забрасывают силовиков файерами.
Те применяют в ответ дубинки, водометы и слезоточевый
газ.
Оппозиция утверждает, что в ход идут даже резиновые
пули, официальные анкора, эти сообщения отвергают.
МВД Турции сообщает о 16-ти пострадавших сотрудниках
правоохранительных органов.
Задержаны более 100 демонстрантов.
Эрдаган обвиняет оппозицию в политизации задержания мэра Стамбула.
Он заявил, что садебный процесс должен идти в своем чередомо,
а оппозиция должна прекратить нападать на полицейских
и угрожать судья и прокурорам.
Министр внутренних дел Турции Алиерли Кай только что опубликовал следующий пост.
Число пострадавших сотрудников полиции за ночь выросло 6 до 16 человек.
Все они пострадали во время вчерашней демонстрации.
Да, на данный момент, это число достигло 16 человек.
Также глава МВД предупредил протестующих
о возможной ответственности по статье врожда
и подстрекательства к совершению преступления.
На данный момент уже установлено 326 демонстрантов,
которые нарушали закон.
54 из них уже задержаны.
53 человека также были задержаны этой ночью.
Им вменяет порчу чужого имущества и сопротивление полиции.
На данный момент улицы Стамбула пусты, но ожидается,
что этой ночью протестующие также выйдут в центр города.
Лидер турецкой оппозиции Азгюр Азель в своих социальных
сетях призывает граждан страны выходить на улицы.
В свою очередь он это дел и перед вчерашним протестом.
Кажется, напряжение растет с каждым днем.
Напомню, что прошедшую ночь уже пострадала 16 сотрудников
полиции.
Мы переносимся в Европу в Брюссель на прямой связи
наш европейский корреспондент, Анастасия Попова. Настя, здравствуйте.
Итак, Европейский Союз достаточно бодрый и агрессивный, в конечном итоге не смог
принять никаких практических решений. Что случилось, кто против, помимо Орбана?
Практическое решение принято это развитие обороноспособностей Евросоюза. На этом
в принципе пункте согласны все, а вот дальше действительно возникают проблемы
венгрия против любой помощи украине, поэтому итоговое соглашение было принято в
новом формате 26 стран плюс одна, и итоговое заявление просто приложили к тем решениям,
которые принято единогласно, то есть пытаются сохранить некую видимость единства, но его
конечно нету, и в вопросе санкций против России вот Роберт Фитсу, например, еще раз заявил,
что будет блокировать все возможные попытки Евросоюза принять очередной
пакет санкции, если все это будет саботировать мирные переговоры.
Так что европейцам еще придется уговаривать коллег двигаться в том же
направлении, но главное разочарование, наверное, это глава европейской
дипломатии Кая Калас, которая всю последнюю неделю пыталась сделать так,
чтобы был принят новый пакет помощи, были выделены 40 миллиардов евро
для Украины, для закупки боеприпасов.
Главное же зачарование это для неё, поскольку ей не
удалось добиться этих денег, даже несмотря на то,
что были снижены аппетиты, в итоге говорили сначала
40 миллиардов, потом аппетит миллиардов, потом говорили,
что нужно хотя бы какие-то боеприпасы отправить на
Украину, но что удивительно, Франция заблокировала это
решение.
И, как говорят в Кулуарах, главная проблема каекала
с том, что она по-прежнему в голове остаётся премьер-министром,
она не консультировалась с основными игроками,
которые могут повлиять на принятие решения.
Она не проводила отдельной консультации.
Она думала, что на волне всеобщей истерии антироссийской
будет принято очередной такой пакет помощи, но не удалось
ей провести.
Были и отдельные переговоры, были и совместной форматией.
Во время сами-то пыталась она уговорить, ничего не
вышло, денег Украине выделено не будет, да и у самой Европы,
несмотря на этот план усилить в ближайшие пять лет
финансирование области обороны, выяснилось, что не хватает пороха и
не хватает энергии. Это тоже заявление, есть этот пункт в итоговом заявлении, но
не упоминается российской энергоресурсии. Эту тему аккуратно обходят страной,
хотя Европа сама, по сути, отказалась от дешёвой энергии, за это платит и страдает.
Вот венгры тоже говорят, что уже в глазах каждого лидера есть видно то, что
Украина проигрывает, что выйти из этой ситуации с понятой головой не получается, но
Но есть, как всегда, Макрон, который пытается влезть в переговорный процесс.
Хотя американцы допускают, что рано или поздно все-таки европейцы будут приглашены к столу,
поскольку снятие санкции может стать частью сделки.
Ну вот Макрон активно лабирует идею направления войск на Украину.
Вот теперь не получается найти европейских, теперь он замахнулся на ООН,
хочет отправить туда миротворческий контингент под эгид и ООН,
который будет контролировать возможное перемирие.
Хотя вот как раз про перемирие здесь говорят, что это плохо,
потому что именно Россия сможет переворужиться
и снова напасть то на Украину, то ли уже на саму Европу.
Запутались, боятся, не могут определиться с формулировками,
но тем не менее всячески стараются сейчас больше говорить про мир
и вот такое делают реверанс в сторону Дональда Трампа.
Вот Макрон со своей инициативой,
все-таки хоть какие-то войскану Украину направить,
пытаются взять лидерство в ЕС,
Но пока это тоже на фоне разговоров, только на уровне разговоров, Ольга.
Спасибо, Настя, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Брюссель.
Ну, конечно, Трампаска Америка бурлит, искрит.
Дерется внутри себя, дипстейт новое рубеже обороны ставит, готовит контротаки.
Трамп, маск, вся его команда каждый день что-то закрывает, что-то упраздняет.
Взняют процесс, как говорится, пошел, и, как говорится, флаком в руки.
То есть вот этот процесс сам по себе.
Да, и что интересно, развеселило, конечно, красной кнопкой бутылка колы вчерашняя Трампа,
но все прекрасно понимают, что за этой шуткой, за этой красной кнопкой стоит очень действительно серьезная проблема.
И Трамп, и Путин прекрасно понимают, что старая система классического ядерного сдерживания ушла в прошлое,
что классическая система сдерживания в принципе уже не работает и что сегодня конкуренция вот
эта стратегическая ядерная идет уже не по горизонтали механическому увеличению боеголового
конносителя скорее по вертикалию усовершенствованию технологических возможностей орешник это яркий
пример то есть понятно что дсн в 3 вряд ли будет на следующий год продлён то есть формируется новая
философия, новая ядерная эпоха, Россия обновила ядерную доктрину и так далее,
то есть вот этот процесс он только в самом начале. И второй момент американских приоритетов.
Да, в понедельник начинается параллельно на двух треках, на уровне экспертов,
американо-российские и американо-украинские переговоры, состав определен. Что это значит?
Это означает, что Москва и Вашингтон действительно начинают процесс
как бы технологизации, определения условий вот этого перемирия,
ну, по черноморской зоне, видимо, и другие вопросы будут.
По недельник, видимо, мы все-таки какие-то вещи проанализируем,
которые будут доступны нам СМИ.
Поэтому сам по себе факт важен, но остаются, конечно, вопросы
и вопрос возобновления американской военной разведительной помощи
и нанесения украинцами вчера по энергообъектам России ударов и много чего еще.
Но это, как бы, процесс очень простой и чувствительный.
И, кстати говоря, вот эти европейские реалии,
то, что действительно корреспондент справедливо докладывала,
они, как бы, тоже перекликаются с американской спецификой,
политической и внешнеэкономической политической.
То есть, вот это итоги Брюстельского САМИ-ТС,
условно, на два уровня можно разбить.
Один текущий, ситуативный, да, действительно вымученная
эта резолюция 27-1 или 26-1,
То есть без венгрии это понятно, вымученные эти 5 миллиардов евро, которые то ли поставляются, то ли нет на военные поставки.
Вот эта идея непонятная, какого-то фонда до 30-го года.
То есть все это на фоне конечно милитаризации, но с другой стороны второй базовый фактор, направление, измерение европейской,
на котором, собственно, и строятся все вот эти вот между собойчики, это, конечно же,
ну, так скажем, нарастание европейской критической массы, то есть на основе вот этой известной
трагической исторической фактуры двух мировых войн наслаивается цивилизационный кризис в духе
Шпенглера, закат Европы, наслаивается экономические проблемы, значит, доиндустриализации социальные,
наслаивается все эти наркотические дела, наслаивается фактически вот эта
этноконфессиональная миграционная проблематика. И вот это все с каждым днем
и влючится. Но самое парадоксальное, что вот это вот 40 тысяч евро бюрократов,
возглавляемые вот этими калосами, урсулами, они абсолютно, то есть они как бы
вне нации, они наднациональны, они вне идентичность, они все это
транслируют на Европу, они, что все вот эта вот проблема, вот эта критическая
Масса главной причиной — это Россия.
Если Россию убрать, а желательно военным путём,
мы заживём весело и хорошо.
Всё, всё прекрасно будет в Европу, только надо просто убрать Россию.
Но я хочу напомнить, что если не дай бог будет форс-мажор российско-европейский,
это будет не украинское СВО, это будет совершенно чётко ядерная война.
Вот Игорь Юрьевич мне раз про это рассказывал,
совершенно с другой структурой и последствиями.
Они это абсолютно не понимают.
И, кстати, визит уже, правда, на азиатском фронте визит Сергей Шойгу в Северной Кореи тоже в рамках укрепления и в российской безопасности укрепления нашего фактически как бы союзнического по статьям 4 и 5 российско-северокорейского договора.
И вот завершая это, я хочу сказать, что главная, конечно, ситуация концентрирована вот в этой по безопасности, прежде всего, системе США, Европа, России.
Конечно, может быть это будет немножко конспирологический вопрос, но все-таки возникает вот такой сфорбулирован вопрос,
которого пока нет ответа, но все-таки насколько реально противоречие между Трамповской Америкой и Европой нет для ощущения,
что нам как бы немножко искусственно дают понять России, что если что США будет стародея,
то сказать нет ли здесь вот такого ну что ли желание внушить россии вот пока ответа нет ну я думаю что на
украинском треке вот первые какие-то наметки все равно появится но сама система вот это вот
сша европа россия она сегодня как бы в новой фазе международных отношений да европа на обочине
главное в шантон москва и здесь масса вопросов от прикладных украинских до глобальных стратегической
и адерной безопасности.
По части подвижек на украинском треке Писков только что
еще раз заявил, что Зеленский его команда не те люди,
которым можно было бы как-то довериться.
Это с одной стороны и с другой стороны.
Мы разумеется, продолжаем соблюдать то перемирие
энергетического характера, которого достигли Путин
и Трамм.
Всячески демонстрирую, что с этого немедленно соскочил
Украинский режим.
Ну и те спецпосланники, которые отправятся в Риад в понедельник
24 марта, были выбраны лично Владимиром Путиным.
Это Григорий Карасин и Сергей Беседо.
Слушаем.
О нашим представителям, которые займутся непосредственно
уже сперкными рабочими переговорами в Риаде в понедельник.
Это опытнейшие переговорщики с богатым опытом.
подобные работы, выбор президента российской
федерации.
И они наиболее мы будем представить многочисленных
сообщений СМИ и так далее.
Поэтому все могут видеть, насколько можно доверять
слово Зеленского и слово Других, командующего, воздерживаться
по энергетической инфраструктуре, краткой договоренностью,
которая была достигнута межно.
– Хорошо.
– А Ольга, я не могу не остановиться на такой важной
теми, как попытка американцев взять под контроль атомной
электростанции Украины, ведь за этим стоит гораздо
больше, чем просто желание получить коммерческую
выгоду.
Вот, начиная с далекого-далекого 1946 года, американцы продвигают
одну и ту же идею – частично взять под контроль мировую
атомную энергетику.
Желательно создать, как они говорят, некое агентство
под американским контролем, которое будет контролировать
атомную энергетику. Это была давняя идея Бернарда Баруха,
да, план Баруха 46 года, как он его представил вон. Взять под контроль
добычу урановой руды, изготовление, в обогащении урана, изготовление
атомного топлива и выделение плутония, то есть весь ядерный топливный цикл.
Американское право-право-прецедентное, чтобы это сделать им нужна серия
Прецедентов. Тогда в 40-х годах у них это не получилось. В нынешнем веке они пробуют активно это
сделать. Первый пример был Иран. Что они от него требовали? Отказаться от обогащения урана. То
есть ввести новую норму, что не все страны имеют право обогащать уран. Дальше был Пакистан. У нас
как-то этот сюжет выпал, а на самом деле в начале нынешнего века первые 10 лет американцы ведь
навязывали Пакистану схему. Давайте мы будем управлять вместе вашими ядерными объектами Пакистана.
Может быть, даже высадим десанты НАТО, а то злые талибы угрожают, приближаются, вот-вот, захватят
ядерные объекты Пакистана и поставят под контроль. У нас тогда Пакистан отбился, у нас тогда думали,
кто следующий. А следующий вырисовывается Украина, получается, в этой схеме. Если американцам
удастся навязать эту идею, что можно частично управлять
ядерными объектами проблемной страны, а не завтра же поставят
вопрос, а почему это нельзя сделать с Пакистаном, а почему
это нельзя сделать еще с кем-то еще, и тогда не приблизится
к своей давней идеи, о которой говорил еще буш младший,
создать некое подобие, может быть усилить всемирную
ядерную ассоциацию, которая целиком под их британским
контролем и через нее передавать под ее контроль определенные
проблемные государства. А заодно у них давняя идея взять под контроль
урановые рудники африки таким образом сказать, ах вы неспособные государства
управлять, мы берем ваш уран под контроль. А там подобраться они давно
мечтают к урану Монголии, к урану Вьетнамо, в Восточной Азии, поэтому говорить
да и Канаду теперь уже, да американцев, он как начинает трясти напомню, что это
один из ведущих поставщиков урана на мировой рынок и не только здесь
имперские амбиции, но и коммерческие амбиции Трампа стоят за стремлением взять
под контроль Канаду. Так что Украина вписывается в эту схему как очень
опасный прецедент, который хотят создать американцы, взять под контроль
ядерные объекты той страны, которые они считают проблемной, а тогда у них
получается новая логика, мы американцы можем определять, какая страна
проблемная, какая не проблемная, кто имеет право на ядерные объекты, кто не
имеет, и брать их, соответственно, будем под контроль. Вот что стоит за этой
инициативы Трампа. Это не просто коммерция, это отработка схемы, как захватить ядерные объекты
тех стран, которые не нравятся Соединенным Штатам. А также было бы славно провоцировать
проблемы в тех странах, которые ты бы хотел признать проблемными, чтобы впоследствии изъять
у них нефть, газ, энергетику. Ольга, да я вам скажу даже больше, я напомню, что это было еще где-то
это около 2005 года, они даже уже тогда обнаглели настоятельность.
Все мы не новые, в самом деле, но Дональд Трамп же закрыл ЕС-8.
Они обнаглели настоятельность, что сказали и у Австралии проблемы в добыче урана у нашего союзника.
Там не так уран добывают, он утечки угрожает радиации кингуру и черным лебедям,
может передать подмежнародный контроль добычу урана.
И экологов могут для этого использовать.
Ну и Дональд Трамп продолжает держать себя и весь мир в напряжении.
Только что он заявил, что на завтра он и его глава Пентагона Хэкзит
планируют экстренное обращение к нации.
Мы вернем через минуту.
Новость, которую еще недавно было просто невозможно представить.
Германии, Британия предупредили своих граждан, британцев и немцев.
о рисках путешествий в Соединенные Штаты Америки.
Медфейер Г считают, что немцев могут не пустить в США даже при наличии визы
или разрешения на безвизовый въезд Лондон.
Продупреждают, что из-за активной борьбы Вашингтона с нелегальной миграцией
существует риска ареста британцев в случае несоблюдения требований въезда.
В самой Британии закрылся крупнейший аэропорт Лондона хитро,
причина в жучайшей пожарной электроподстанции — 120 самолетов, которые летели туда в момент ЧП,
были вынуждены вернуться в аэропорт вылета или были перенаправлены. Всего закрытия Хитроу на день
может затронуть до 1500 рейсов. Лондонский аэропорт Хитроу — один из самых загруженных в мире
В прошлом году он принял почти 84 млн пассажиров,
каждый 45 секунд хитроу приземляется или взлетает самолет.
Сианан в этой связи пишет о глобальном коллапсе.
Кроме того, пожар на подстанции привел к отключению электричества в части Лондона,
без света больше 16 тысяч домов.
Пожар, возникший рядом с Лоновским аэропортом хитроу,
привел к массовым отключениям электричества с аэропортом.
из чего остановил работу один из самых загруженных аэропортов в мире.
Администрация Хитро предупредила о проблемах в работе аэропорта в ближайшие дни и посоветовала
пассажирам не ездить в аэропорт до полного возобновления работы. Представители Пожарного
департамента заявили, что непонятный, из-за чего возник пожар. Пожарные до сих пор пытаются
потушить пожар. Они отключили электричество в тысячах домов и эвакуировали около 150
человек, проживающих около горящей подстанции. В то же время европейская организация по безопасности
воздушного пространства заявила, что Хитроу не принимает самолеты на посадку и что для
самолетов разрабатываются альтернативные маршруты. Аэропорт Хитроу один из самых
загруженных в мире будет закрыть до полуночи. Ожидается, что это затронет около 1300 рейсов,
что может вызвать хаос для авиаперевозчиков по всему миру.
На данный момент более старейцев были перенаправлены в другие аэропорты.
Прямо за моей спиной вы можете видеть взлёт на посадочную полосу и круговую развязку.
Любой, кто знаком с аэропортом Хитро, узнает, что эта развязка ведет ко второму и третьему терминалам.
Они закрыты вот уже как несколько часов. Мы полагаем, что дороги вокруг аэропорта тоже перекрыты.
Это может вызвать серьезные проблемы у всех, кто путешествует.
И нужно помнить, что аэропорт Хитроу обслуживает не только коммерческие рейсы,
но также много грузовых рейсов.
Помимо прочего, тут находятся много предприятий.
Вроде магазинов duty-free и прочих подобных заведений.
На момент закрытия аэропорта в воздухе находилось 120 самолетов.
Чтобы вы понимали, насколько загружен аэропорт,
в прошлом году в него прибыло почти 84 миллиона человек.
Пока что Рисы перенаправляются в другие аэропорты Великобритании, включая Гатвик и Бирмингем,
а также за границу, например, в Париж и даже в Даллас и Лос-Анджелес.
Мы в Лондон переносимся хитро на прямой связи и Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Что происходит у вас прямо сейчас, если риск глобального авиационного коллапса
коллапса, не только в лондонском масштабе, но и в общем мировом.
Мы сейчас находимся недалеко от аэропорта Хитро в городе Хейс,
где как раз и находится та подстанция, которая загорелась минувшей ночью.
Точнее, это случилось накануне поздно вечером, в половине 12-го вечера, в четверг.
И, собственно, если вы видите за моей спиной, там далеки пожарные расчеты,
которые еще по-прежнему продолжают какую-то свою работу,
хотя известно, что пожар был потушен,
или как говорят здесь, взят под контроль еще несколько часов назад.
Но тем не менее, электроснабжение аэропорта Хитроу до сих пор не восстановлен,
несмотря на то, что там существуют резервные, свои резервные мощности под станции,
но для того, чтобы перезапустить полностью энергообеспечение аэропорта,
потребуется еще дополнительное время,
время и поэтому сейчас все полеты прекращены и повторилась ситуация
которая случилась здесь 15 лет назад в 2010 году когда было извержение вулкана
в исландии тогда хитро также был открыт и в небе над лондоном никто не летал
сейчас происходит примерно то же самое отменены свыше тысячи рейсов говорят
от 1300 рейсов, а отменены они и аэропорт Хитрово закрыт до сегодняшней ночи, то
есть до 12 часов вечера. Возобновительно он на работу пока еще неизвестно и все это
безусловно создает беспрецедентный, по крайней мере, если не брать историю 15-летней
давности, транспортный коллапс здесь в Великобритании, потому что понятно, что при
такой отмени, массовый отмени авиарейсов скапливается очередь из не только пассажиров,
но и полётов из других авиакомпаний. В общем, короче говоря, это довольно
серьёзная проблема, которая отразилась не только на Лондоне, но и на других странах,
откуда сюда перелетали пассажиры, туристы или люди, которые отправлялись поездки по делам.
Поэтому сейчас все они ждут в разных частях мира, когда откроется возобновить работу аэропорта Хитро и, когда будут перераспределять вот этих пассажиров, которые застряли из-за этой ситуации и будут перенаправлять их каким-то образом.
Для Хитро это действительно масштабная задача, аэропорт очень загружен традиционно, особенно это случилось пятницу в пятницу.
один из самых напряженных дней, как правило, для различных транспортных узлов,
тем более такого крупного, как Лондонский аэропорт Хитро.
Так что проблема достаточно серьезная, но пожар взят под контроль местные жители
вот в этом населенном пункте, где мы сейчас находимся.
Они рассказывали нам, что ночью, точнее, вчера поздный вечером произошел сильный взрыв.
Они подумали, что это был взрыв газа.
Кто-то говорил о том, что подумал сначала, что это какая-то авария на дороге машины.
Ну, в общем, все наблюдали ночью в ужасе вот этой столбы пламени.
Многих людей эвакуировали, не работало электричество.
Сейчас оно частично восстановлено, не работало интернет.
Ну, в общем, все те проблемы, которые возникают,
когда случается так называемый блокаут.
Сейчас ситуация постепенно восстанавливается,
ее берут под свой контроль,
и пожарные специальные службы занимаются поиском причину,
пытаются установить причины, почему это могло произойти.
Но, естественно, вызывает серьёзный вопрос у многих экспертов.
Такая большая зависимость крупней одного из крупнейших мировых аэропортов
от одной электропостанции, где, конечно, произошла чрезвычайная ситуация,
но, тем не менее, оказался обесточен вот этот крупный аэропорт.
Ольга.
Спасибо огромное, Саша Александр Хабаров,
на прямой связи от той самой подстанции,
которая вспыхнула и остановила авиасообщение в Лондоне.
Хорошо.
Паралич крупнейшего международного аэропорта Хабба,
через который 60 с лишним миллионов человек ежегодно перемещаются,
Великобритания — это показатель уязвимости критической инфраструктуры Соединенного Королевства.
Любой объект подобного уровня резервируется с точки зрения,
что, если, скажем, пропадает электропитание, существует резервная возможность, которая
автоматически в онлайне реализуется для того, чтобы не было никаких перебоев в системе энергообеспечения
такого крупного эвиационного хаба. Плюс непосредственно на самом объекте должны находиться
резервные электрогенераторы, которые готовы подстраховать в случае форсмажора. Здесь мы видим,
что, ну, вопиющие, бьющие по престижу Соединенного Королевства случая, который показывает
уязвимость критической транспортной инфраструктуры этой страны. А, соответственно, мы можем сделать
выводы о том, что уязвимы и другие объекты британской инфраструктуры, не только в области воздушных
перевозок, ну и жизни, обеспечения устойчивого функционирования государством, муниципальных
службы и так далее. Вот на этом фоне Стармер, который там постоянно грозит нам некими карами,
обещает подготовку к войне, должен задуматься, а что будет, если вот он втягивает Британию в войну
с Российской Федерацией, даже не на ядерном уровне, а но до ядерной стадии. Это будет параллечь и
огромные страдания. В данном случае мы не злорадствуем, не пугаем, мы просто говорим о безответственности
предственности нынешней правящей британской элиты, которая элементарно не способна обеспечить устойчивое
функционирование крупнейшего аэропорта. Самое главное, что по ней не пошли по пути поиска русского следа, а я думаю, что сейчас
британская контрразведка МИ-5 и
британская МВД будут предлагать в виду своей низкой квалификации, попыток, ну, перевести на кого-то стрелку,
подсовывать официальному Лондону вот такую версию, более чем убежден.
Коварство, хитрости, зворотливость англичан известны во всем мире, поэтому любые подлости, которые можно сделать, я уверен, что сегодня так или иначе они будут озвучены.
Кстати говоря, Великобританию преследуют неудачи не только в сфере внутренней безопасности.
Провал голосования по выделению вот этих новых десятков миллиардов евро на поставку Украине боеприпасов и другого воентехнического имущества.
и имущество этот проекурировала Кайя Калас, он тоже провалился, хочу сказать, что Кайя Калас, ее выдвижение на пост главы европейской дипломати, это была оперативная многоходовая комбинация именно британская мишесть, внешней разведки Соединенного Королевства, потому что еще папа Кайя Калас был доверенным лицом, ну будем говорить так, агентом влияния Великобритании в Эстонии, собственно, дочка по наследству эти функции ей передать,
Хотел бы остановиться на тех переговорных процессах, которые нас ждут на следующей неделе.
На мой взгляд, очень удачный выбор двух наших ключевых переговорщиков.
Григорий Карасин, Сергей Беседов. Во-первых, Карасин — человек с огромным опытом.
Он знает изнутри повадки, внутри англосаксов.
Ну, а Соединённые Штаты Америки у нас тоже англосаксы.
В этом плане Карасин известен своей жесткостью, четкостью,
я бы сказал, стратегическим цели полаганием, и он знает изнутри,
как работать на этом треке. Это очень важно.
И в этом плане, конечно, его делегирование туда,
из Совета Федерации, где он занимает пост председатель комитета
по международным делам, на этот переговорный трек. Отличное решение.
Что касается...
В этот лет он был замминистрой на странных делах.
у него огромную послужную списку, он работал послом в Лондоне и, в принципе, просто умный,
компетентный, я бы сказал, порядочный человек, это очень важно, в том числе на переговорном треке.
Что касается Сергея Беседы, он долгие годы возглавлял одну из ключевых служб в системе ФСБ России,
пятую службу, она отвечает в том числе за международные связи и со своего нынешнего поста,
как Советник Директора ФСБ России.
Он, хорошо зная и Украину, и украинскую элиту,
и в целом код международных переговоров,
поскольку он контактировал с руководителями десятков спецслужб мира
по своему функционалу за время руководства пятой службы.
Также будет вот с такой, я бы сказал, чекистской, силовой,
разведывательной точки зрения участвовать в этом процессе.
И мне кажется, вот этот тендем с одной точки зрения такой вот не совсем неожиданный.
Мы не ожидали Путин славиться непредсказуемыми решениями, но здесь, как говорится, в десятку попал.
И это хорошо.
Ну и хотел бы также сказать про Евросоюз.
Урсула Фандерляин предложила белую книгу по обороне ЕС к 2030 году, планируется создать
единый рынок оружия. Причем она хочет потянуть на себя одеяло координатора процесса переворужения
Евросоюза в качестве главы Еврокомиссии. Опыт есть была министром обороны Германии
долгие годы, поэтому это опасный противник и она будет, конечно, работать и против нас. И
и, главное, против Трампа. Она мотивирована.
Гитлер пришел к власти в 1933 году.
В 39-м он накопил такие уже мускулы, что начал Вторую мировую войну.
То же самое хочет сделать у Русула Фондарелян за точно такой же срок.
К 2030-му году Евросоюз должен быть сполочен и готов к войне с Россией.
Это реальные планы.
Это не болтовняемы, должны внимательно отслеживать и противодействовать таким процессам.
Вернемся через минуту.
Но и абсолютно невероятные кадры, и Байкал несколько смельчуков их поведения, мы разумеется, осуждаем.
За минуту до закрытия переправы решили проехать по трескающейся ледяной дороге до острова Альхон.
Выглядит завораживающе, слава Богу не утонули.
В еще более экстремальных условиях наша спортсменка Екатерина Никрасова установила новый мировой рекорд на соревновании по подводному фри-дайвингу на Байкале.
Проплыла 122 метра под альдом, без гидрокостюма, используя лишь ласты.
Вода и два прогрелась до нуля градусов, сама Екатерина Никрасова рассказала, что добиться рекорта.
Ей помогло марживание, закаливание в ледяной воде, которым она занимается уже 20 лет.
Рекорд на ваших экранах.
Я выступала в третий день и, собственно говоря, я поехала туда, чтобы установить рекорд
ныряния подальдом, по длину. Была заявлена дистанция 120 метров, которую я, собственно,
преодолела. Я видела, как готовились эти майны. Их было восемь штук. И это просто адский труд.
лед вытаскивали вручную, три человека, они готовили трассу больше суток, вот и я очень
обрадовалась, что я нырнула с первого раза, потому что у меня было две попытки. Невероятные
русские женщины, это была ваша любимая программа, 60 минут, спасибо, что смотрели, пока.
