Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минуты самым главным.
Встан более все готово к переговорам России и Украины, который Путин предложил провести уже в этот четверг 15 мая,
а полные готовности сообщают турецкие дипломатические источники. Формат будет закрытым, безопасность полностью обеспечена.
Если навстречу приедет Путин, тогда и Трамп тоже сможет прибыть и присоединиться к процессу, заявил спецпосланник американского президента по Украине Кит Келлок.
Белый дом считает возможной встречу России и Украины в Стамболе с самым обнадеживающим моментом за весь период конфликтов.
при Ната Смит в Вашингтоне не ждут, что Москва и Киев будут довольны
итогами сделки. Спецпредставитель Трампа Уитков заявил, что мирное
соглашение невозможно без задаврения президента России.
И назвал основные, по его мнению, тему переговоров. Отказ Киева
от территории судьба за Парушской АЭС, использование Киевом
Непра и выхода Украины в Черновому морю.
Кто именно во время территории Киева, который выжил в Киеве
Кто именно во время переговоров будет представлять Россию, станете известны сегодня или завтра?
Смотрите наш репортаж.
Россия и Украина снова встретятся для переговоров о прекращении огня.
Мир затаив дыхания находится в ожидании результатов новых встреч об урегулировании конфликта между Россией и Украиной.
Провестен новый раунд переговоров новой решения Владимира Путина.
Он предложил провести раунд прямых переговоров в Турции в четверг на этой неделе.
Подготовка к возможной встрече в Стамбуле обнулила требования Зеленского и европейских союзников
о введении немедленного 30-дневного перемирия до начала диалога с Москвой.
Говорил с президентом Путином, без него никакой сделки не будет.
Он лидер Российской Федерации, поэтому идея не разговаривать с ним.
Это то, за что выступают люди. Я не понимаю этой логике.
Нам нужно говорить со всеми.
Наш президент в ультимативной форме настаивает на прямых переговорах
России и Украины, иначе США выйдут из процесса урегулирования.
И здание Bright Bart публикует эти слова сегодня, но само интервью Уиткофа было записано за сутки до сенсации от президента России,
который перевернул украинскую доску, предложив прямые переговоры в Стамбуле.
У нас состоялся обстоятельный телефонный разговор с президентом России Владимиром Путином.
Мы обсудили с ним множество важных вопросов, включая прекращение продолжающегося конфликта между Россией и Украиной.
Мы поговорили по телефону с Зеленским.
На прошлой неделе мы также обсуждали этот вопрос с президентом США Дональдом Трампом.
Говорили о шагах, которые мы могли бы предпринять, чтобы остановить кровопролитие.
Мы выразили готовность, внести свой вклад в переговоры в Стамбуле.
Сообщили, что будем рады принять их у себя и рассчитываем на их успех.
Рассчитываем, что усилия по планирующимся переговорам по Украине в Стамбуле не будут потрачены зря.
Стамбул 2.0 играет против Зеленского.
После трех лет сражений Украина вернулась туда,
где приняла решение воевать до последнего украинца.
Сам Зеленский бессмысленно убил сотни тысяч людей.
Территория Украины с тех пор сократилась.
То есть прошлые условия Путина были лучше,
чем то, что предлагает Россия сейчас.
Но Зеленский продолжает сопротивляться.
Я думаю, что мы уже многое сделали, чтобы судить к рук проблем.
Основные точки напряжения сводятся к пяти регионам.
Поэтому речь идет о том, как мы собираемся провести линию разграничения.
То есть в тех местах, где сейчас находится войска.
Запорожская атомная электростанция тоже является большой частью этой дискуссии.
Это настоящая жемчужина.
Также Украина собирается получить доступ к гнепру и чёрному морю.
И таким образом экспортировать свои товары на мировой рынок.
Но я думаю, что основная часть проблемой заключалась в том,
что до этого момента мы не смогли заставить обе стороны усидеть за одним столом.
Лавров уже созвонился с Фиданом министрой на странных дел Турции
параллельно на связи с госсекретарем США Самрубио 15 мая тоже окажется в Турции.
Территориальные уставки со стороны Украины с повестки дня не снимают свою договороспособность, при этом Киево еще предстоит доказать.
У нас сложилось твердое впечатление, что при нынешнем подходе слово, которое может охарактеризовать линию этих деятелей, это недоговороспособность.
Мы готовы вести переговоры серьезной ответственностью, темы те же, о которых мы неоднократно говорили и которые стоят на повестке дня в последнее время.
Как нам обеспечить надёжное, устойчивое урегулирование ситуации, прежде всего, обращаясь к первоисточникам этого конфликта, решая вопросы, связанные с динацификацией киевского режима, обеспечивая признание тех реалий, которые за последнее время сложились на Земле, включая в хождение новых территорий состав Российской Федерации.
Предварительная консультация с главами Мит-Франции, Германии, Польши и Великобритании в Вашингтон тоже провел по телефону.
Как заявили в Кремле, Европа быть медиатором на переговорах не сможет.
Говорите в целом о участии Европы в рамочном переговорном
процессе, то, поскольку Европа целиком и полностью
занимает сторону Украины, она никак не может претендовать
на непредвзятый подход, у нас балансированный
подход.
Её подходом не является сбалансированным, он скорее
провоенный, направлен на продолжение войны и резко
контрастируется тем подходом, который демонстрирует
Например, в Москве или в Ужингтоне.
Российская страна продолжается.
Готовятся к переговорам, которые должны состояться в четверг.
Состав наблюдательной группы США публикают агентство Рейтерс.
В Стамбол полетят курирующую украинскую сторону Келлока
и главный переговорщик Трампа с Россией Уитков.
По данным CNN, миротворческая команда должна будет подготовить
отчет для своего президента.
Сейчас все очень динамично. Никто многого не знает о том, как в итоге будут выглядеть события четверга, сообщили американские чиновники в Белом доме.
Независимо от того, примет ли Трамп участие в переговорах или нет, посланник США на Украине, Кит Кэлла и посланник Трампа по делам Ближнего Востока,
Стив Уитков планируют быть в Стамбуле на переговорах, пока они планируют просто наблюдать за предполагаемыми переговорами между украинцами и россиянами при посредничестве Турции.
Трамп сегодня начал ближневосточное турне в воздушном пространстве Саудовской Аравии Air Force One встречает звено истребителей.
Президента США в Эррияде встречали ковровой дорожкой, словно бы, в цвет его галстука.
Здесь же передвижной Макдональд, специально к визиту.
Между запланированными мероприятиями в Каторе и арабских эмиратах Трамп не исключает, что тоже прилетит на переговоры в Стамбу.
Я настаивал на том, чтобы эта встреча состоялась, и она состоится.
И я думаю, что мы можем увидеть хороший результат от встречи в Турции в четверг, встречи между Россией и Украиной.
Я думаю, что оба лидера приедут туда, я и сам думал поехать туда.
Не знаю, где я буду в четверг, но у меня много встреч в этот день.
Но я думал прилететь туда, и есть такая возможность.
И я думаю, что если я буду там, то будет и результат.
Как сообщают журнал спектейтор, предложение Путину провести мирные переговоры точно не выглядит,
как уступка Берлину, Парижу и Лондону. Новых санкционных угроз Москва не боится.
По данным Блонберг экономические ограничения со стороны Вашингтона есть план Б
лидеров так называемого коллективного Запада.
Один из инициаторов Кости Дробительного, как он выразился, пакета сенатор Ленсиграя Мреча,
500-процентных тарифах на импорте стран, покупающих российскую нефть, природный газ или уран.
После серии бесед между американскими и европейскими чиновниками стало ясно,
что американская страна хочет дать возможность провести очные переговоры
между Россией и Украиной в четверг, прежде чем усиливать давление на Путина.
Эксперты считают, что американская страна так и не определилась.
Готовы ли она по-прежнему вводить санкции против России,
Если их войска продолжит наступление, или что вообще Вашингтон будет делать,
если Путин откажется от встречи с Зеленским.
Господин президент, если они не согласятся на 30-дневное прекращение огня,
вы допускаете новые санкции в отношении России.
Я думаю, они согласятся. У меня есть такое чувство.
Карикатуру публикуют британская таллигра в труппо обродячих музыкантов.
Туск, Макрон, Стармер, Меркса и солистка фондер Ляин.
Выступают в полуфинале конкурса «Евровидение», оценка ноль баллов.
Сам президент Франции, который так усердно прятал пакет с порошком,
вновь угрожает Путина.
Думаю, важно понимать следующее.
Речь идет о стране Украине, которая подверглась агрессии 10 лет назад,
а затем вновь 3 года назад.
Сейчас на столе лежит предложение от Соединенных Штатов,
которые поддержали европейцы,
по черклу в необходимы из построения прочного мира с последующими гарантиями,
разработки которых мы участвуем.
Или Россия и Господин Путин действительно настроятся на мир,
или мы ужесточим санкции.
Советний главы офиса Украинского президента Подаляк заявил,
что в Стамболе у Зеленского запланирована всего одна встреча с Путиным.
Западная пропаганда считает, что кейфский узурпатор президенту России не ровня.
Нельзя сказать, пока наверняка полетит ли Путин в Стамбулу.
Я думаю, что если из Кремля поступит четкий отказ
и президент России никуда не поедет,
то Зеленский продолжит придерживаться своего заявления
и сам в Турцию все-таки полетит.
Он хочет дать понять, что Украина готова к переговорам,
что Украина хочет мира.
Они также хотят показать, что это Киев,
протягивает руку помощи в то время,
как на Путина оказывается давление.
Нужно отметить, что Путин не видит
Он действительно хочет обсуждать конфликт с равными, то есть Трампом или европейскими лидерами.
Но не с Зеленским, которого он видит скорее как младшего партнера Запада.
Сближение России и США позволило бы Путину провозгласить победу над Европой, пишет Форен Полисе.
В Вашингтон такой план устраивает. Трамп не чает души в президенте России.
Немецкая вельца сообщает, что Европа в очередной раз не удел Путину.
Раз не удел Путину, президент США верит на слово, в отличие
от пустых угроз еврочиновников.
Президент сказал, что он готов отправиться в Стамбул
на встречу Путина Изеленского, если это действительно поможет.
Думаете, мы близки к прекращению огня?
Мы не близки, безусловно, событиям минувших в выходных
стали серьезным стимулом для Путина принять определенные
меры.
Лидеры европейский стран Великобритании, Германии,
и Польши встретились в Киеве.
Они договорились совместно с Киевым
и США настаивать на временном перемирии
со стороны России.
Но что еще важнее, они согласились
вести против России разрушительные санкции.
Трамп все же рассчитывает
номерный исход конфлика и потому
заявил, что готов поехать с Тамбул сам.
На это надеется и президент Турции.
Все это – настоящий сюрприз
и многое впереди.
Страны Евросоюза сегодня
окончательно согласовались
пакет санкций против России, как сообщают издания Хандельс-Блад.
Санкции не включили никаких спорных предложений и запасения в Вета, в Венгрии или в Словакии.
Мы достигли предела того, чего можно добиться с помощью санкций, заявил источник издания.
Путин сегодня назвал придурками руководства стран, которые вводят санкции против России.
При этом сказал, что политики из ЕС буквально вставляют палки в колеса
европейскому бизнесу.
Те, кто хочет вернуться, милости просим.
Исключение для тех, кто позволял себе негарятное высказывание,
ну или спансировал в ССУ и путь в Россию закрыт.
Могут не извиняться, не пытаться вернуть расположение официальной Москвы.
Это бизнес, для чего личного.
Путин процитировал американскую классию.
Нас не запугать новыми возможными санкциями – пугаться нельзя.
Кто начинает пугаться, то сразу проиграет.
Но понимать, что может происходить, обязательно нужно.
И надо быть готовыми к любым действиям наших возможных будущих недоброжелателей.
Они ущерб себя же делают.
Кажется, что того-то и того-то не будут делать точно, потому что это им вредит.
Но делают же придурки.
Круглю билеты не поедут, назовут, на зло кондуктура.
Что это такое?
Теперь они с дуру, значит, запретились своим компаниям
у нас и работают.
Но мы видим, на меня ходят и крупные бизнесы ходят,
хотят вернуться.
Но, вроде бога, пожалуйста, конечно, надо посмотреть
то, как сеавил.
Кто-то нахамил, там, оскорблял нас, ну, пускай сидит, где-то
бог с ними.
Но вот что хочу на что обратить внимание.
Алексей сказал, надо, чтобы они, кто-то там, в услуги
деньги причастил, надо, чтобы они извинились.
И нет, и нет, вот этого точно недостаточно.
И мы не доложили.
Они сейчас не извиняются, послушайте, я десятилетиями
за ногами общался, грамотные, прогматичные, считать
и умеют все, умеют добиваться своих целей, они реальные
конкуренты мощные, они извинятся, вы извинитесь, завтра извинятся, если им нужно вернуться
на наш рынок, что угодно, я разслую тебя в уста, этого недостаточно, нам нам нужно
обязательно смотреть на все эти вопросы с прогматической точки зрения, вы знаете, по-просту мы
скажем, по-народному, невыгодно, надо найти тысячу причин, почему ее здесь не должно быть,
И если едет тысячи причин, то 999 будет точно соответствовать
требованиям ВТО.
Угеряется.
А по одной будем спорить в судах, лет 15, как минимум.
Почему?
Нет, я не придумал ничего.
Вы понимаете, когда кто-то уходил с нашего рынка, нарушали
наши законы.
Ещё нарушали законы ВТО. Мы говорили, мы пойдём в суд, мы там в суд ВТО.
Ради Бога. Скатерть у дороги. Будем судиться с вами 10, 15, 20 лет.
Нам было это сказано 3 года назад.
Ну и вот и мы так должны с ними поступать. Ничего личного, только бизнес.
Украинскую молодежь начали усиленно готовить комиссарубки на фронте
в тренировочных лагерях. ВСУ стартовали курсы молодого бойца.
Да, для тех, кто пошел служить по чудовищной программе вербовки 18-24.
Там молодым украинцам обещают миллионы грейвин, скрывая, что цена за это их жизнь.
Юноши и девушек, едва окончивших школу, учат рыть окопы под взрывы гранат,
стрелять, накладывать жгуты и перевязывать раны.
Учителя, ветераны, боевики, прошедшие плен и ранение.
Теперь вот тренируют новых жертв.
Параллельно в тылу регулярно проводятся курсы военно-патриотической подготовки для несовершеннолетней.
Вот история 16-летней девушки с позывным «своя».
Ее 18-летний брат воевал в нацистском батальоне Азов был убит в ноябре прошлого года.
Затем киевские пропагандисты из подростка сделали мученицу,
которая отказалась от любви и учебы и всех своих жизненных план.
Теперь не вылезает с занятий по военной подготовке,
чтобы прямо в свой 18 день рождение отправиться мстить за братом.
И тоже неминуемо погибли.
На Украине появился один очень крутой работодатель,
который предлагает зарплату более 2 млн гривен за год.
Но если тебе от 18 до 24, для этого тебе нужно стать драконом.
Как дракон?
Извините, не нужно становиться драконом.
Нужно просто подписать контракт с вооруженными силами Украины.
Рекруты, которые подписали контракт по программе 18-24, продолжают обучение и проходят базовую военную подготовку.
Это у них первое занятие, чтобы они поняли хотя бы что такое задумение и насколько трудно перебрегаться.
Чтобы они ориентировались, держались друг за друга, чтобы они чувствовали друг друга и потом таким образом продвигались.
Следующий элемент, которым обучаются рекрутые — это ретео-одиночного окопа.
«До этого времени я думал, что ой, я вырвала окоп, это просто взял лопату, выгпал и всё.
Сегодня убедился. Я очень сильно ошибался».
Участники курса военно-патриотической подготовки на занятии по тактической медицине.
По легенде инструктора, вблизи разорвалась граната,
Есть тронение левой ноги.
Нужно правильно и оперативно наложить турникет.
Военная подготовка для молодежи на Буковине проходит каждый
месяц и длится на протяжении трёх дней.
Каждый раз инструкторы находят новую местность,
чтобы были разные условия для тренировки.
В этот раз в учениях приняли участие 35 девушек и парней
из разных областей.
«Я дух вечной стихии».
Среди участников военной подготовки 16-летняя девушка
с позывным Своя. Рассказывает, что и старший брат Богдан Хаканёк 18 лет присоединился к армии.
Он погиб в октябре 24-го в составе полкаозов. С тех пор Своя не пропускает тренировки. Говорит,
готовится служить. Такая у них договоренность с мамой. Я решила присоединиться, потому что это
было дело моего брата, и моя цель – продолжать его дело. Первый мой курс военной подготовки был
как раз в его честь. Мне понравилось. И я решила, что хочу этим заниматься. 18-летняя
Житель Черновцов с фазовным сериец получает образование политолога.
Говорит, что родителям не сразу рассказал о том, что принимает участие в курсах военной подготовки.
«Курс военной подготовки длится три дня на нашей базе посреди леса.
Они спят в довольно спартанских условиях. То есть все на характере это проходят.
Нет такого, что как обычные дети кто-то плачет, кто-то еще что-то.
То есть все показывают свой характер. Даже когда не могут, они реально работают до конца.
Эти три дня мы проходим физическую подготовку утром довольно трудно.
после физической подготовки у них завтрак, после чего начинается
тактика обучения военному делу, тактическая медицина или тактика обращения с оружием,
или тактика передвижения с оружием. Это очень сильный молодежь, это вообще молодежь нового образца.
Спартан говорит, условия обучения максимально отвечают боевым. Здесь нет
водоснабжения, газа, воду привозят с собой. Еду готовят участники курса на костре.
Все участники курса живут в одинаковых условиях от командиров до начинающих.
Девушки и парни выполняют задачи на равных. Это занятие об огневой
подготовке, работе в малых группах, тактике ведения боя и медицине.
Вы могли бы его открутить одной рукой и затянуть? Поняли?
Парень из Николаевской области впервые присоединился к курсу военной подготовки,
говорит. Владить навыками, которые дают инструкторы на учениях, важно.
Не хочет за чему-то научиться, чтобы, если будет потребность,
а потребность обязательно появится?
А этот инструктор – штурмовик 72-й бригады, ему 22 года, и он ветеран.
По его словам, принимал участие в боях на запорожье.
Междуработина и вербобым получил огнестрельное ранение.
Два сброса с дрона, осколочно огнестрельное ранение.
Осколки были почти по всему телу.
Пришел сюда делиться своим опытом.
У меня есть как хороший теоретический опыт.
Проходил обучение по программе Интерфлекс Великобритании, так и боевой.
Большинство из тех, кто сейчас прошел курс военной подготовки, присоединиться и в следующие разы.
В Летвей сегодня стартут международные военные учения в Стандарпорта с 2025.
Продляться до 27 мая.
В натовских маневрах примут участие около 8000 солдат и учения направлены против России.
Об этом сегодня официально заявил зам главы российского
меда Александра Грушко, бывший представитель России
Принадо.
Меры тоже предпринимаются, воссоздают сразу два военных
округа, в Карелле создаются новый танковый формус.
Польша при этом под предлогом угрозы с Востока запустила
масштабную программу милитризации молодежи в школах,
расположенных был границ Белоруссия и Каленинградом,
появились государственные тиры и курсы военной подготовки.
Подростка в 13 лет учат стрельбе, тактики боя,
параллельно Баршава наращивает военный бюджет.
К 2035 году армия должна вырасти до 300 тысяч солдат,
то есть стать сильнейшей в Европе.
Уже сейчас Польша тратит на оборону 4,7% своего ВВП
больше, чем в США и все остальные страны, Альянса.
Поляки закупают в южнокорейские танки, американские вертолеты Апачи
ведут переговоры с Францией о ядерном зонтике.
Это уже, конечно, не оборона, а подготовка к экспансии.
Планируют бросок через Сувалский коридор, на Калининград.
Там вообще-то дислацированы российские искандеры с ядерной частью.
Так что выйдет себе дорога?
Месту уроками польской литературы и математики у этих школьников в расписании есть нечто особенное.
Их школа, расположенная всего в 20 километрах, от белорусской границы, открыла отделение по военной подготовке,
в котором имеется 50 метровый крытый тир для тренировки стрельбы и заружа,
полностью финансируемый государством. Он работает уже второй год.
Мы живем рядом с границей и идёт война, поэтому очень важно,
чтобы наши ученики это осознавали и имели базовые навыки, необходимые для защиты нашей страны.
Все здесь принимают идею патриотического долга и обеспокоены угрозой со стороны России.
Я думала о возможности того, что Польша может каким-то образом быть втянута в эту войну.
Если это произойдет, я смогу пойти воевать, потому что это моя страна,
и я готова пожертвовать собой ради нее.
Поначалу я не хотел записываться добровольцем, но как мы знаем,
могут объявить обязательную мобилизацию в условиях военного положения,
поэтому я хочу быть готовым. Если война придет в Польшу, я не хотел бы,
чтобы мой отец был в этом один сам. Некоторые идут еще дальше.
Эти подростки являются членами воинизированной организации с филиалами по всей Польше.
Все они в возрасте от 13 до 17 лет и они посвящают по 5 часов своего свободного времени каждую субботу полноценной полевой подготовки.
Сами занятия бесплатные, но оружие и форма нет. Иногда подростки тратят до 1000 евро на снаряжение.
Я считаю, что это хороший способ провести свободное время. Мы узнаем много интересного.
Думаю, если потребуется, я смогу воевать.
Инструктор бывший военный говорит, что агрессия России против Украины вызвала всплеск интереса к службе в армии.
Молодежь слышит обо всем этом и СМИНУ, прежде всего, и социальных сетей, которые заставляют подростков больше интересоваться происходящим.
Поэтому они приходят на наши тренировки, чтобы узнать, что делать на передовой.
Количество записавшихся увеличилось более чем в два раза.
С двадцати человек в нашем отделении мы выросли примерно до пятидесяти.
Когда война у всех на уме, военная подготовка становится популярным хобби.
Очевидно, что Польша, граничащая с Украиной, боится распространение конфликта.
Дональтуск, перед тем, как приехать в Нанси, затронул некоторые положения договора с Францией.
Он хочет включить в договор положение о безопасности, обороне и энергетике,
взаимную поддержку в случае агрессии.
А также он захотел, чтобы Польшу накрыло французским ядерным зонтиком.
Французское ядерное сдерживание в любом случае имеет европейскую составляющую.
Благодаря этому договору мы скрепляем свою солидарность, печатью.
Он поможет привести в действие то, что уже закреплено в 5-й статье НАТО.
Польша стала крупной европейской державой с точки зрения военной мощи.
А теперь о цифрах.
В 2025 году расходы Польши на оборону должны вырасти до 4,7% ВВП.
Это гораздо больше, чем у Франции, Германии и Великобритании.
Каждый из которых тратит чуть более 2%.
Показатели Польши также самые высокие в НАТО,
превосходящие даже Соединенные Штаты.
За 10 лет военный бюджет Польши
вырос с 10 до 35 миллионов долларов,
то есть более чем в три раза.
В чем причина?
Просто посмотрите на карту.
Польша ограничится российским анклавом Калининград.
Между ним и Беларуси и проходит Сувалкский коридор.
11 марта 2022 года
менее чем через месяц
Месяц после российского вторжения на Украину страна приняла закон об обороненации,
предусматривающий увеличение вдвое до трёхсот тысяч человек живой силы в армии к 2035 году.
Этот закон также привел к массовым закупкам боевых средств.
Уже к июлю 2022 года Южная Корея получила 12 миллиардов долларов за поставку танков, гаубиц, истребителей и ракетных установок.
В апусте 2023 года Польша заказала 96 вертолютов ОПАЧ на сумму более 10 миллиардов долларов.
И это не единственный контракт из заключенной за последние несколько лет.
Даже если эти цели по военным закупкам Польши будут выполнены всего лишь наполовину,
Варшава станет самой крупной военно-воздушной и наземной силой Европы
и станет к 2035 году значительным военным игроком на континенте.
На Украине стартовала широкая государственная программа по сбору макалактура.
Дело вроде полезное, но есть нюанс, даже два.
Во-первых, все собранные деньги идут на боевиков, на ВСУ.
Во-вторых, в переработку принимаются исключительно и только книги на русском языке.
Тем же самым занимались нацисты в 30-х годах прошлого века, сжигая неугодные книги.
Так что, под Лозунгом поддержи армию идет охота на произведение Пушкин,
Достоевского, Чехова и же Киевлянина Булгакова.
В Непарапетровске, Умане и других городах тонных книг
пускают на автор Срио только потому, что они изданы на вражеском языке.
Все по Оруэлу.
Место диалога ненависть, местообразование, пропаганда войны.
Это уже стало государственной стратегией по воспитанию
целого поколения, оторванного отправки.
Что тут у нас, Лерманд? В мусорку.
В Дуствуевске. Что же он тут писал? Преступление и наказание. Преступление из Дайказани.
Где наказание? Везем на макулатуру. Вот мешки стоят. Про Татьяну книга.
Пушкин. Лександр Горматный по-нашему. В мусорку падла. Иди. Это все в мусорку.
Туда же! Рвём эти книги, тратим своё драгоценное время,
чтобы это не распространялось по нашей Украине,
чтобы их не читали в всякие бенеды.
Три мешка уже есть, сейчас ещё два.
Мы продолжаем собирать русскоязычные книги
и превращать их в пожертвование для ВСУ,
для в ССУ, жители Днепра и гости города сдали несколько тонн русских книг и этим закрыли
сбор на закупку ударных бопулла для сил специальных операций. Каждая страница книги,
которая написана на вражеском языке, превратится в поддержку для наших защитников.
В Умане волонтёры предлагали всем желающим освободить свои полки от книг, изданных на русском языке,
их сдадут на макулатуру, а на вырученные средства укомплектует необходимым аптечки,
которые доставят на горячий участник фронта.
У каждого из вас дома есть книги на русском языке,
а они нам не нужны.
Собираем все книги на русском языке
и несем вздаем на Макулатуру.
Смотрите, пойдет на доброе дело.
Русскоязычные книги можно сдать на нужды высылать.
Никому не надо это барахло. И сжечь, не сжечь, но лучше сдать на мокулатуру. Пусть пойдет на дело.
Ну и срочная новость от Ребкова за министра иностранных дел только что заявил, что Россия рассчитывает на прямой контакт с Украиной в Стамбуле.
Мы готовимся к этим переговорам, надеемся, что контакт состоится и не станет использован лишь для пиара, в котором так увлечены во многих столицах.
Вернемся через минуту.
США ведут себя прагматично в отношениях с Россией, заявил только что Путин.
В Вашингтон до сих пор покупает и российское ядерное топливо.
В отличие от Европы, в которой заинтероссийских санкций начался экономический спад.
На что президент вспомнил поговорку про яму, которую лучше не рыть.
Продемонстрировали хороший темп роста в предыдущие годы.
А что получилось у тех, кто пытался нам мешать и наносил ущерб самим себе в стремлении помешать нам?
У нас есть очень хорошая поговорка в народе. Не руит другому яму, сам в нее попадешь.
Штаты, несмотря ни на что, действуют очень прогматично. Они себя не забывают.
Мы до всех поставляем ядерное топливо в США.
И ничего. Содамульский, да. Вот вы смеетесь, да?
Но это же так. Почему? А потому что выгодно. И правильно, и молодцы.
Трамп сегодня прилетел в Саудовскую Аравию.
Это его первый полноценный зарубежный визит с начала второго президентского срока.
Американский борт №11 сопровождали истребители в 15СА и Королевских ВВС Саудовской Аравии.
В Международном аэропорту имени короля Халеда Вэри Яди
Трампа встретил наследный принц и премьер-министр
в Залубской Аравии Мохаммед Бин Салман.
Трампа сопровождает Илон Маск, так что все заявления
попали, в которую якобы попал миллиардер, и советник
американского президента оказались слухами.
Во время протокольной встречи Трампа предложили выпить
кофе Гахва, по особому рецепту, со специями его подают
всем важным гостям, это неотъемлемая часть ритуала гостеприимства.
Но Дональд отказался. Видимо, прознав, что специальных его визитов в столице королевства установили передвижной Макдональдс.
Чтобы сгладить эти широховатости, в протоколе Трамм заявил, что у него с наследным принцем много ли вид друг к другу.
Подтверждением этих слов стало подписание ряда важных соглашений в области энергетика и обороны космических технологий и полезных ископаемых на 600 миллиардов долларов.
В рамках трёхдневной поездки Трамп также посетит
Объединённая арабская Эмирата и Катер, который в преддверии
визита подарил американскому президенту дворец за 400 миллионов
долларов. Дворец воздушный, так называют роскошный
авиалайнерк Boeing 747. В самолёте созданы все условия
для продуктивной работы отдельной офисы и конференц-залы
шикарного отдыха. В жилых зонах повсюду белая кожа, локированное дерево, удобные диваны перед гигантскими
плазменами панели на полу, тканые ковры на стенах картины и книжной полке с коллекционными книгами.
Ну и, конечно, куда ни глянь золото, предусмотрено несколько комнат для гостей и, конечно,
роскошная спальня для самого травма. Интерьер держит в секрете, так что можно только гадать про
уровень роскоши на борту, 9 ванных. Комнат с душем и педаль.
Я был бы глупцом, если бы сказал о мне,
нам не нужен бесплатный самолет. Мы многое раздаём за бесплатно.
Так почему бы нам тоже не получить что-то за бесплатно?
Агентрация Дональда Трампа, похоже, готова принять самый дорогой подарок,
который иностранная держава когда-либо дарила Соединённым Штатам.
Королевская семья Катара предлагает американскому правительству принять в дар реактивный авиалайнер Boeing 747-8.
Стоимостью 400 миллионов долларов, которые еще называют воздушным дворцом.
Это самый роскошный частный реактивный авиалайнер в мире.
На его борту есть шикарные жилые зоны и самая большая в мире – воздушная хозяйская спальня.
Для работы же предусмотрены сразу несколько офисов.
Кроме того, на борту есть 9 ванных комнат с душами и даже беде.
Новый роскошный борт №1. Что может быть лучше, чем обсудить вопросы на отсбезопасности под бутылочку Игористова?
В этом невестом дворце вас ждут шикарнейшие душевы, изысканные блюда и надежный пилот. Новый борт №1.
Этот авиалайнер Дональд Трамп намерен использовать в качестве борта №1.
А затем не задолго до окончания президентского срока его передадут в пользование фонда президентской библиотеки Трампа.
Зачем библиотеки Трампа с самолёт?
На кой президентской библиотеке реактивный авиалайнер?
Наверное, чтобы Трамп такой – здрасьте, я звоню из Европы и мне нужна книга о Трампе к утру.
Но полёт для книги должен быть комфортным и на стиле.
Дональд Трамп не перестаёт нас удивлять.
Это даже мило, что он не теряет хватку. Конечно, мы все с вами знаем, что этот человек сродни мешку набитого жадностью.
Но все равно, мало кто из нас мог себе представить, что он все-таки решится принять подарок в виде роскошного самолета от катера.
Именно им он хочет заменить первый борт. Знаете, кстати, слоган катерских авиалиней. Говорите громче в микрофон, а то вас не слышно.
не слышно. А мне вот лично не дают покое соображение
безопасности, как можно позволить другой стране построить
борт номер один для американского президента. Нечто подобное,
пожалуй, очень сильно бы встревожило разведсообщество
в нашей стране. Именно. Представители нашего
разведсообщества сейчас встревожены на столько, что
у них дотажна тыска у тела животы. Их задача сделать
Так, чтобы помещения, в которых президент вместе с ближайшими советниками обсуждает щекотливые вопросы,
были защищены от прослушки.
Как скажите мне на милость, сделать это, если борт №1 предоставлен другой страной?
Там могут быть установлены различные приборы и системы наблюдения,
различные новые технологии, о которых мы даже ещё не слышали.
Да, этот самолёт по-хорошему сначала надо полностью разобрать, а потом опять собрать.
Только после этого можно будет спать спокойно.
В общем, мы сейчас столкнулись с абсолютно новой категорией проблем.
Может ли вообще президент США принять в подарок самолёт стоимость 400 миллионов долларов от правительства другой страны?
Это, конечно, беспрецедентный случай в пункте Конституции США о запрете гостюновникам принимать подарки или вознаграждения.
Отностранного государства прописано, что избранные официальные лица не имеют права принимать что-либо ценное отправительство других стран.
без соответствующего одобрения Конгресса США.
В сетической же точке зрения вся эта история очень сомнительная.
Пресс-секретарь Белого Дома только что заявила,
что прямо сейчас они изучают все юридические нюансы.
И еще бы она их не изучала.
О, будь добра изучив, я с нетерпением жду, как они все преподадут.
Потому что, по всей видимости, это ничто иное, как нарушение пункта к институции,
а запретить госчиновникам принимать подарки окно странных государственных.
В обязанность Конгресса США обеспечить выполнение пунктов конституции.
И если президент зайдет слишком далеко, Конгресс США должен дать отчетливо понять Трампу,
что за нарушение американской конституции конгрессмены могут обвинить ему импичмент
и освободить его от выполнения обязанности ПМР.
Пойдет ли Трамп на третий срок?
А, да. И он выиграет эти выборы. Президент Трамп опять выставит свою кандидатуру.
Он опять будет участвовать в выборах, и он опять их выиграет.
Он станет президентом США в третий раз, в полдень, 20 января, 2029 года.
Итак, украинские недра ей больше не принадлежат теперь официально.
Верховной ради сообщили, что Зеленский таки подписал закон на артификации соглашения по природным ресурсам, соответствующий с кабальной сделкой, как известно, 50% доходов с добычу всех полезных ископаемых Украины будет уходить в специальный подход к контролям Пашингтона.
Такое положение делно закономерно не устраивает передовых украинцев, но депутаты, отправящие партии, слуга народа, все равно ротифицировали документ.
Даже несмотря на то, что им не дали ознакомиться с его текстом.
Скрытой, и это официальная информация, скрытой осталась часть, которая касается нефти, газа и морских портов.
У нас не было выборов, сообщили буквально припёртые к стенке Нардефы, нам сказали, надо голосовать.
Зеленский таким образом доказал, что ради сохранения власти он готов продать хоть всю Украину.
Смотрите.
Президент Украины подписал закон о ратификации соглашения о недрах заключённого между правительством Украины и правительством США, сообщила прислужба парламента.
Перед этим, депутаты проголосовали за ратификацию документа.
Но никто из депутатов не то, чтобы не был привлечён к работе над соглашением,
им даже не показали все его части.
А можно в ваш комментарии относительно соглашения,
за которые проголосовали, вы его поддерживаете или нет?
Поддержали.
А почему, почему поддерживаете?
Уже созвонимся, я вам всё.
Мы в такой ситуации, что выбора нет,
поэтому, как говорят, походите по базару, поищите лучшие варианты.
Поддерживаете ли вы это соглашение?
Давайте сначала разберёмся. Вы ко мне обращайтесь на основание чего?
Ну, вы же депутат.
Ну вот, собственно, поэтому и спрашиваю.
Я думаю, что плюсов там точно намного больше, чем минусов.
А какие минусы?
А какие плюсы?
Это очень сложные решения, которые нам приходится принять сейчас,
потому что на самом деле его не принятие будет иметь худшее последствие, чем принятие.
Мы все понимаем, говорим откровенно, что это принципиальная позиция наших американских партнеров.
Хорошо, в этой принципиальной позиции мы делаем шаг на встречу.
Вы считаете, оно приближает Украину к миру?
Я считаю, что оно приближает.
А каким образом оно приближает Украину к миру?
Вы увидите это в ближайшее время.
Я считаю, и считаю 338 депутатов, которые проголосовали за это.
Неинтересно ваше мнение, вы же голосовали за него,
его от имени народа Украины, поэтому, собственно, ваше мнение важно.
Как вы считаете, насколько правильно то, что не все депутаты даже ознакомились
с двумя другими техническими частями соглашения перед тем, как голосовать зортификацию,
учитывая, что мы парламентско-президентская республика все-таки.
Независимо от того, парламентско-президентская или не парламентско-президентская,
президентская, нужно ознаковливаться.
То, что с нами как с депутатами не проводили консультации,
не привлекали депутатов, парламент к этим переговорам.
Это большой минус.
Очень негативно оцениваю поведение переговорной команды
и кабинета-министров в части ознакомления
со всеми условиями этого соглашения,
создание этого ажиотажа,
когда мы не знаем о частях этого соглашения.
И это на самом деле очень плохо.
Мы не видим всего комплекса документов.
За продажу Украины проголосовали 338 государственных изменников и бесславных ублюдков.
Барыги, барыги, которые украли страну и пронали.
об использовании нетра Украины, как один из пунктов плана победы,
сказал сам президент в парламенте еще в октябре 24 года.
А дальше закрутилось. Как только Трамп занял президентское кресло во второй раз,
начались разговоры о соглашении между США и Украиной, но не о простом, а о золотом.
И таким оно прежде всего было только для США. Депутат от голоса Ярослав Железняк в Марте
и своих источников получил текст соглашения и опубликовал. Именно тогда слово «кабальное»
все чаще звучало относительно той версии соглашения, поскольку в нем были ископаемые и газ
и нефть, и даже морские порты. Потом Владимир Зеленский даже поручил СБУ расследовать утечку
информации относительно соглашения, а некоторых чиновников проверили на полиграфе АНП.
Вашингтон, принесемся, Игорь Наймушин, шеф-бюро-ореануластей с нами на прямой связи из американской
в столице вопрос простой. Кто, когда, куда летит?
Да, Евгения Ольга, здравствуйте. Пока известно, что в Стамбул едут для участия, вернее, для наблюдения за переговорами, за предстоящими и возможными переговорами два спецпосланника президента США Стивен Вытков и Кит Келлок.
Об этом пишет ТНН, со ссылкой на осведомленные источники.
Сам Келлок буквально вот только что выступал в интервью Fox News
и заявил о том, что и Дональд Трамп приедет в Стамбу,
но в том случае, если туда прибудет и глава российского государства,
Владимир Путин, здесь важно подчеркнуть, что штаты,
в отличие от Зеленского, не обозначают подобное,
как некая требования, говорят, что это скорее пожелания,
они надеются на это.
В целом, настроенные в Вашингтоне крайне оптимистично говорят,
что еще никогда они видели так близко ситуацию к достижению соглашения
и говорят о том, что подобная встреча, которая может произойти переговоры
России и Украины в Стамбуле, будут замечательные и невероятные встречи,
которая способна наконец-таки прийти, подвинуть стороны к достижению соглашения.
Вот что касается непосредственно американских чиновников.
Мы знаем, что в Турции также будет присутствовать глава госдепартамента Марко Рубио на неформальный встрече министров иностранных дел
и главс внешнеполитических ведностей стран НАТО, но его участие непосредственно в каком-либо-то ни было виде в переговорах
или в наблюдении за переговорами в Стамбуле пока не обозначено.
Так что если говорить об участии американских чиновников, то это два спецпосланника.
Все остальное, пока неизвестное, остается неопределено.
Кукла у вас хорошая, не пойму, кого напоминает какого-то президента.
Игра, что касается санкций, в Евросоюзе сказали, что санкции подготовили,
и вот они теперь точно уничтожат Россию.
Что Дональд Трамм присоединится, не присоединится, как он видит эту санкционную политику,
который как будто бы выдыхается.
Да, американская администрация здесь взяла паузу,
дожидаясь окончания текущей недели,
окончания возможных переговоров между Россией и Украиной.
Опять-таки здесь стоит обратиться к словам Кита Келлога,
сказанным только что о том, что Штаты готовы к введению самых жестких,
это его цитата, из когда-либо ранее введенных санкций в отношении России,
которые будут направлены против Центрального банка и против экспортеров в российской нефти.
Несмотря на то, что и экспортеры, и перевозчики, и Центральный банк, и другие организации
давно находятся под различными ограничениями, тем не менее российская экономика,
как росла успешными темпами, так и продолжает развиваться.
При всем при этом сейчас в Конгрессе находится законный проект с сенатора республиканца Линцегрема,
который ещё в апреле внёс его введение вторичных пошлин на товары из тех стран,
которые импортируют к себе российские энергоносители, а также уран.
Но при этом этот законопроект до сих пор без движения,
по нему не назначено, никаких обсуждений,
не назначено вынесения его на широкое обсуждение на площадку Сената,
он, по сути, в подвешенном виде.
Так что здесь явно, если американская администрация
и пойдет на какие-либо меры подобного характера,
то это произойдет скорее в рамках нового пакета санкций,
который мог быть одобрен имя вне нового закона проекта,
а не, опять-таки, рассматривая законопроект ГРМА
как основной источник новых ограничений в отношении Москвы.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин,
шеф-берой Реона Вастей, на прямой связи из Вашингтона.
Ну что ж, перефразируя владельца роскошного авиалайнера
С беде у нас у всех очень много дел в четверг, но все мы можем оказаться в одном месте.
Прошу.
Ну, собственно, дела уже сегодня, мы все это осмысляем, и действительно анонсированные
российско-украинские прямые переговоры остаются уравнением со многим неизвестным.
Мы пока не понимаем, кто именно приедет, как долго это все продлится.
Но я думаю, что мы, при том, что мы многого не знаем,
мы вполне можем пойти гораздо дальше, чем просто гадать на кофейной гущей кофе по-турецки
и сказать какие-то вещи уже сейчас, а сказать мы можем очень много.
Прежде всего, с моей точки зрения, очень важно сказать, и мы можем не бояться этого, что это исторический шанс.
Не хочу впадать в какую-то патетику, но это выстраданный шанс, которого ждали не только мы, но и весь нормальный мир целых три года.
Я не верю в магию цифра, хотя можно было бы рассуждать о том, что красивая дата, 15 мая 2025 года, 15, 20, 25, все как бы нарастает.
15, 0, 5, 20, 25.
Да, можно было бы рассуждать на эту тему, но давайте говорить по существу.
Мне очень хочется сравнить вот эту нынешнюю ситуацию с тем, что происходило в Стамбуле три года назад.
и увидеть колоссальные черты различия.
Смотрите, как все изменилось.
Тогда мы имели совершенно другую администрацию в Белом доме.
И мы не могли даже представить, что будет другой президент,
который в Америке, который совершенно по-другому будет смотреть на это все.
Ведь когда Трамп пришел к власти и он формировал свою команду,
Многие говорили о том, что вот это какие-то неофитые,
это не профессиональные политики, дипломаты и прочие.
Но смотрите, какую они уже проделывают работу.
Я понимаю, что Стивы Нуитков, который не считается классическим политикам,
смотрите, как он вникает в эти все детали,
как он пытается в этом всем разобраться.
Этой работой мы не видим со стороны европейцы.
Это первое принципиальное отличие.
Дальше, вы посмотрите, как пытается Трампа все-таки
затащить вот в эту развалившуюся антироссийскую коалицию.
Вы клианчивают санкции, но когда же вы присоединитесь к нам?
И Трамп элегантно уходит.
Это даёт понять, что нет, пожалуйста, меня в это дело не впутывайте.
Это очень важный момент, потому что развалилась вот эта вся коалиция,
которая была тогда и тогда, когда Борис Джонсон это всё срывал,
Это имело большую поддержку. Это считалось, что да, это чуть ли ненормально.
Но за три года мир очень устал от этой напряженности.
Устали не только в меняемой части Европы, а глобальный юг тоже устал.
Сколько было предпринято усилий, все-таки и сигналов, посланы со стороны наших союзников, наших партнеров,
что это нужно заканчивать. Ничего этого не было три года назад.
Третий фактор различия состоит в том, что тогда еще были какие-то иллюзии у кого-то,
что Украина может победить в этом конфликте. Сейчас у кого-то эти иллюзии есть? Нет.
Сейчас очевидно, даже у Европейской партии войны, которые поддерживают Украину,
есть только понимание того, хотя они об этом не говорят, что они могут проглить эту огонью.
И смотрите, когда Стивен Уитков говорит о том, что без президента Путина невозможно это все будет решить,
но это же колоссальный удар поддых, вот тем, кто пытался сказать, что Россия и президента Путина не существуют,
до последнего времени, для них это колоссальный удар, а они сейчас как-то мечеться, они не знают, что им делать,
они вышли из вот этой зоны комфорта, которые, как они полагали,
будут существовать всегда, потому что будет существовать
вот это вот трансатлантическое единство, которое развалилось.
И сейчас, конечно, самое главное то, что произойдет в Стамбули,
а именно удаст Соли запустить приговорный процесс
по тем вопросам сущностным, ключевым вопросам,
который мы называем первопричинами конфликта.
Заявление того же Уиткофа, который говорил о регионах,
который говорил о Днепре, который говорил о Запорожской С,
свидетельствует о желании проделать вот эту черновую работу
и вникнуть в детали, которые не интересуют ни Макрона,
ни Стармера, ни Туска, ни Мерца,
ни которые не интересуют Европейскую партию войны.
Это очень важный момент.
И, опять-таки, вы смотрите, когда последнего момента пытались сорвать переговоры,
но именно Трамп бросил свой политический авторитет на Чашу Бесов,
сказал, что я настаиваю на этой встрече немедленно.
Это было действительно тоже сильным ударом для Зеленского, который сейчас...
— Аккуратно бросила авторитет.
— Ну, нет.
Мы же знаем, что, собственно говоря, до последнего момента были всякие интриги и вопросы по поводу,
альтернативных предложений, не будем в них ромникать.
И нам выставляли определенные условия начала переговоров, так ведь?
И Трамп бросил свой авторитет на вот эту чашу, собственно говоря,
колеблющееся принятие решений, заявил о том, что я настаиваю на немедленных переговорах
без всяких условий, то есть, собственно говоря, то, что и заявил наш президент, без всяких условий.
А переговоры не могут быть кривыми,
какими там с участием многих сторон.
Переговор должны быть прямыми.
Эта история касается России и Украины.
Россия и Украина не нуждаются в суфлёрах,
в кукловодах, в ментерах,
которые будут подсказывать,
как мы в состоянии сами всё решить.
Мы в состоянии сами нам не нужно мешать.
И последнее, я хочу сказать, вы знаете, я лично думаю, что вряд ли мы сможем что-то решить в Стамбуле, что это будет точка в конфликте.
Но я бы хотел, вот это, по-моему, реально добиться того, чтобы 15 мая 1925 года стала точкой невозврата в украинском конфликте и начался обратный отчет.
по части резкой сменной риторики максимально нелепо выглядят прямо сейчас так называемый
президент Украины который не раз утверждал что ни за что в жизни и никогда официально не
сядет за стол переговоров с россией мы знаем есть документ от 30 сентября 2022 года можно его
процитировать относительно действий. Украина не имеет возможности проведения
переговоров с президентом Российской Федерации Владимиром Путином. Далее подпись Владимир Зеленский.
Вот прямо сейчас невозможно диагностировать заболевание, биполярное расстройство или
шизофрение, но Зеленский буквально умоляет включить его в переговорный процесс и встретиться
Вы были в одной комнате с Владимиром Путиным, встречались с ним лицом к лицу. Каким он был в живую? Что это была за встреча? Какие у него были требования? Какие условия он выдвигает для прекращения этого конфликта?
Я говорил с обеими сторонами, потому что как можно участвовать в посредничестве или выработке решений, если не разговаривать со всеми?
Я говорил с Ермаком Зеленским, умеровым.
У нас были действительно хорошие позитивные обсуждения.
Я говорил со всеми советниками по наоборот безопасности,
которые его вылечены в процессы за Англия, Франции, Германии, Италии.
И я говорил с президентом Путиным.
не будет никакой сделки без одобрения президента Путина.
Он – лидер Российской Федерации.
Так что сама идея о том, что говорить с президентом Путиным – это плохо.
Я не понимаю такую логику.
По словам чиновника, вне зависимости от того,
будет ли Трамп присутствовать на переговорах в Стамбуле,
спецпредставитель США на Украине Кит Келлок
и спецпредставитель Трампа на Ближнем Востоке Стив Уитков,
планируют приехать в Стамбу для участия в переговорах.
в переговорах. Другой источник знакомый с планами также
подтвердил присутствие у Иткофа. На данный момент
они планируют наблюдать за возможными переговорами
между украинцами и россиянами, которые пройдут при посредней
чистве Турции.
«Разидент только что сказал, что он готов полететь
в Стамбула, если это поможет переговорам. То, что произошло
за выходные, мотивировало Путина сделать то, что
мы сделали. Речь про встречу европейских лидеров
в Киеве, Британия, Германия, Франция и Польша.
Они согласились в том, что надо вместить сокрушительные санкции в отношении России.
Это то, что угрожает сделать в США, в частности, Симнатор Грэн.
Путин говорит, что он готов встретиться лицом к лицу с лидером Украины,
что он готов провести эту встречу в Стамбуле. Почему он это делает?
Он видит, что на него будет оказано давление, и он не хочет санкции.
Русские поедут в Стамбул, чтобы заморозить мирный процесс.
Но в целом это будет движение в сторону мирного соглашения.
Президент Трамп показывает давление, говоря, что он может поехать на ее и сам.
Экономическое давление на Россию со стороны Евросоюза ни в коем случае не должно ослабевать.
и мы также должны продолжать оказывать Украине гуманитарную и военную помощь.
Все это мы должны делать одновременно, чтобы Владимир Путин понял,
что ему противостоят не какие-то там, простите, заворожения со сумки,
чтобы Путин знал, что у нас есть рычаги экономического давления.
Поэтому я лично надеюсь, что как можно скорее мы перейдем от слов к действиям.
Президент Путин призывает к возобновлению прямых переговоров с Украиной
без каких-либо условий, которые должны состояться в Турции в какой-то момент.
момент. Насколько, по вашему мнению, мы близки к прорыву?
«Путин вообще не делает никаких уступок, в то время
как Зеленский, похоже, делает все уступки».
Спикер Джонсон заявил, что не планируют вносить на
рассмотрение палаты представителей новую пакет военной помощи
Украине. Что вам нужно сделать сейчас, чтобы убедить
спикера провести голосование по этому проекту?
«Понимайте законы проекта в прошлый раз, было большим
достижением. Если бы мы этого не добились, Россия сегодня бы контролировала
Украину. В этом я не сомневаюсь. Есть президентские полномочия по
увеличению поставок дополнительного оружия на Украину. Если мистер Путин
решит не вести добросовестные переговоры, и так еще раз, все зависит от
мистера Путина, который пока что не ввел добросовестных переговоров относительно
того, как мы будем дальше действовать. Мы хотим окончания этой войны, мы все хотим
Мира, но мы хотим справедливого мира.
Путин говорит, что он хочет устранить коренные причины этого конфликта, но коренной причиной тут является сама же Россия.
Ее решение, обтажение на Украину, которое было вызвано убеждениями России в том, что Украина не должна быть суверенным и независимым государством.
Россия отказывает Украине вправе на обладание собственными вооруженными силами.
И она считает, что украинское правительство должно управляться из Москвы.
Все это ничем не обоснованные требования со стороны России.
И именно они и являются коренными причинами этой войны.
И война закончится, если Россия просто остановится.
Россия считает, что одной из коренных причин является членство Украины в НАТО.
Встанет ли это неким выполненным требованием Путина?
До сих пор в Украине никто не предложил членство в НАТО.
Поэтому это ложный нарратив Путина,
на который не стоит обращать никакого внимания.
Поэтому худший шаг, который мы можем сейчас сделать,
так это дать какие-то обещания на будущее,
которые дадут России право вето по вопросу Украины.
У России такого права быть не должно.
Стамбул Россия выбрала для переговоров, потому что хочет сделать их как бы продолжением тех мерных переговоров,
которые прошли в Стамбуле в 2022 году. У тех встреч, однако, был один главный зьян. Россия тогда, по сути, потребовала,
чтобы Украина капитулировала. То есть Россия хотела, чтобы Украина капитулировала в 2022-23 и в 2024 году.
И того же, акупитуляцию Украины, Россия будет требовать с 2025-м.
Минобороны России публикуют кадры освобождения Катлеровкина.
Селом, расположенном в трех километрах от Днепропетровской области,
развивается российские триколор.
Высовышников из населенного пункта выбили штурмовики
мотострелковые бригады группировки войск центра.
Российские подразделения наращивают наступательные действия
на западных рубежах ДНР.
Появляются сообщения об успехах армии России на обоих флангах,
и флангах, взятые под контроль котлеровки.
Севернее наши войны уже зашли в Новосеркейвку,
южнее российские подразделения ведут бои за Орехова от
этого села до Днепропетровской области километра.
На южно-донецком направлении штурмовики продвигаются
в населенном пункте Боготырьк, юго-западу от него наши
бойцы сумели сформировать выступ фронта в направлении
села Камар, вклинившись между позициями в СУ в веселом
последним населенным пункте драновода 37 отдельной гвардейской
мотострелковые бригады убеждают украинских солдат выбрать жизнь на
оппозиции в СУ там сбросили более 700 листовок с призывом обдуматься и слажить
оружие эстоции на фронте наш репортаж
пошла родимая, у меня на все, она п***а простелищная
вражеская артиллерия пытается нащупать наши позиции штурмовики
Выжидают неподалеку от котлировки.
Бойцы на линии боевого соприкосновения двигаются ближе к противнику.
Дорога здесь хорошо просматривается противником,
не умолкая, дрон-детектор в небе много вражеских птиц.
С помощью такой тактики в ИСО отсекают передний край от ближних тылов.
Сила разбита.
Тот же участок фронта Южнее Покровска на кадрах
следы пребывания националистов Зеленского,
буквально роскороченной дома мирных жителей,
разбито из сожжённая техника,
посечённая осколками дорога.
Сегодня мы, бойцы второго стрелкового батальона,
уру, 30-ты отдельно-гвардейскому
дострелковым прикады нехидежимой,
освободили населённый пункт котлировка
Донецкой Народной Республики от врага.
Противник нищадно сражался и бился за каждый дом,
Но мы смогли побороть его, и так будет всегда, потому что мы выполняем в любом месте, в любом время любую задачу,
ибо с нами вера, честь, еду.
Освобожденный накануне поселок Донецкой Народной Республики находится всего в двух с половиной километрах от административной границы Днепропетровской области.
Увысло здесь был мощный укрепроион с развито системой обороны блиндажами с крытыми огневыми точками.
Боевики сопротивлялись билиствольной артиллерии,
кассетными боеприпасами и дронами,
малыми грудпами и с поддержкой беспилотников российских штурмовикей
прошли открытую местной с мощным противотанковым рвом.
Мирная улица, дома нет, второй горит, и третьему выпала.
Это уже кадры из Глушкова, Курской области,
последствия прилета ударного дрону боевиков по сообщениям властей,
родавших нет. Люди ранее выехали из поселка. ВСУ не прекращают попытки прорваться в Теткинский
район. Большую часть оккупантов ликвидировали некоторые, пытаются бежать в суммскую область возле
нового пути. Гоз границы, двигалась штурмовая группа врага, она уничтожена четверо боевиков в плену.
Какие чувства ты испытывал, когда наш президент сказал, что пленных в Курской области не брать?
Страх.
И поэтому ты не хотел сдаваться, да?
Да, но я все же сдался.
Русский солдат в пленах не убивают.
Ломают логистику российские войска по пути суммы, путибыль, глухов.
Угранские власти готовят к эвакуации мирных жителей из новой слободы и Марьяновке.
А это каадрица страны противника удар в районе Волчанска по третьей отдельной штурмовой бригаде
батальона, запрещенной в России террористической организации АСОВ. В этом же районе в лесе их
норых бойцы уничтожают националистов. Вродвигаются российские войска и на других участках фронта
по данным украинских военных пабликов российской армии наступает под романовкой и новой еленовкой на
константиновском направлении а также к западу от тарецка приходит команда
нужно работать появилось движение противника и мы как раз работали по колонне противника
ребята на самом деле в первый раз попали под такую работу вот кто был в расчете потому что мы выпустили 37 снарядов
Ивановские десантники уничтожили опорник и пуск запуска вражеских БПЛА в районе Часова-Яра.
Стреляет до 20 на расстояние до 15 километров, достаёт до тыловых районов ВСУ Блиндажей и разрушает логистику.
Недавно был такой случай. Повлетел в ФПВ. Мы его успешно сбили, чтобы наши парни отработали по вражеской цели.
Снарезного оружия довольно-таки сложно сбить фиппевий дрон, особенно если он на дальней дистанции, но нам удается это сделать.
На этих кадрах эвакуация упавшего дрона. Его подцепили крюком на веревки и утащили в российский тыл.
У меня много знакомых военных, моих друзей, у меня есть мои родные, и я не хочу, чтобы нацизм из Украины пришел ко мне домой.
Я хочу бороться с ним там, где он был зарожден, и надеюсь, что мы искореним этот нацизм полностью. Победы будет за нами.
Боина, красно-лиманском направлении, проседает враг и в Северске.
Сейчас их преимущество вы в певи тут. Они просто Северск. Все эти транспортные дороги, куда ездят машины, они все контролируют.
Очень тяжело. Едешь на позиции и не знаешь, доедешь ли вообще.
Если бы не Рэбы, вообще не знаю, что было бы.
Знаем, что недавно было, на въезде в город ФПВ подорвала машину,
а там до ЛБС больше десяти километров.
Мы собираемся входить, машина должна загружаться в БК, а там куча вещей.
Морадёры, ну реально дебилы, для людей места нет.
Да, я месяца не мая, ***, не мая, месяца для людей.
В попытках покинуть позиции украинской армии мешают друг другу,
а там, откуда выехать, невозможно, оставляют своих на произвол судьбы.
29-й день на позиции, на с четверо.
Что у нас в остатке? Половины говядины, мы уже половину свою съели.
Рыбная какая-то консервопомятая, банка с бущенки и паштета на четверых.
И неизвестно, когда и как это растягивалось.
Неизвестно, когда и как это растягивалось.
На Константиновском направлении высушники находились более 40 дней без смены.
В итоге сдались в плен.
Нам перестали давать еду, перестали давать воду.
То есть нам за неделю скинули полтора шкула воды на шестеры.
И три пакетика там каши.
это за неделю. Потом неделя прошла скинули воду с этой водой. Была тоже бутылка воды,
но в итоге получается там за 14 дней у нас было только две бутылки воды.
Легенда французского кино Бреджит Бардов впервые за 10 лет дала телоинтервью,
приняв журналистов на своей Виллипс-Антропе.
90-летние актрисы жестко распределировали о нынешней власти Франции.
заявила, что 5 республика сейчас не в лучшем состоянии, а президентом Макроном она его все разочарована.
Их последний контакт состоялся два года назад в открытом письме актриса обозвала Эммануэля злым
существом, который не приносит пользу. В своем нынешнем интервью Бреджит Бордо выразила поддержку
Товарищу по актерскому цеху Жерару Депорде, которого во Франции преследуют по обвинениям в сексуальных домогательствах сут Парижа,
приговорил актера к 18 месяцам в заключение условно и оштрафовал его на 20 тысяч евро, якобы за то, что 76-летний Депорде
Домогался двух женщин на съемочной площадке фильма «Зеленые ставни».
Четыре года назад жертвами Харасмонта
себя называют декоратор и ассистент режиссера женщинам 54 и 34 года.
Они утверждают, что депорде хватал их за грудь, хватал их за егодицы.
а также говорил непростоянности прямо на ушко.
Сам актер обвинения отрицает.
Французский актер Жерарди Партии был признан виновным в сексуальных намагательствах.
Выгнутых обвинениях фигурируют одна жертва.
Посмотрение дела заняло полтора месяца.
Жерарди Партии в своё отсутствие был приговорён к 18-месяцам тюремного заключения условно
за сексуальное насилие против двух женщин.
Это произошло во время съемок фильма «Зеленые ставни» в 2021 году.
Суд также внес его в список лиц, совершивших сексуальное насилие.
Адвокат Жерарда Департия, которого вы прямо сейчас видите на кадрах,
заявил, что они подадут апелляцию.
«Высокий суд вынес свое решение по так называемому делу «Зеленых ставни».
Жерарда Департия признан виновным и очевидно, он подаст апелляцию.
Приговор уже вступил в законную силу, вина доказана.
Теперь единственным правильным решением с точки зрения
суда было бы извиниться и попросить прощения, но
я по-прежнему напоминаю вам, что есть большое число
судебных решений, наказания по которым смягчили, а
с париванием решений по-прежнему я отъемливаю право любого
человека, в системе правосудия достойной своего имени.
Как и было сказано, департье получил 18 месяцев лишения
свободы условно с лишением гражданских прав, а также
в случае нарушений и лишения свободы сроком на 5 лет.
Также его имя было внесено в список лиц, совершивших
сексуальные преступления.
Очевидно, в лагере изцов это вызывает удовлетворение.
А Мили единственная из двух изцов, присутствовавшая
на заседании, выразила облегчение после оглашения
приговора.
Я очень тронута, и я думать не могла, что до этого дойдет,
а сегодня мне даже трудно выразить свои мысли.
Для меня это действительно победа и большой шаг вперед.
Мы движемся вперед в наступление.
Спасибо, спасибо, справедливость восторжествовала.
Суд также постановил, что защита Жерара Депардия
в лице его адвоката Жеремия Осуса вела себя крайне агрессивно.
Суд потребовал, чтобы Жерар Депардия выплатил компенсацию за моральный ущерб,
которые те понесли во время заседания.
Таким образом, обе истицы получают компенсацию за моральный ущерб,
как по делу, так и за то, что подверглись давлению на заседание.
«Это правильное решение, это признание правоты жертв депортии.
Это победа не только для женщин, работающих на съемочной площадке, это победа для всех женщин.
И сегодня, я надеюсь, что без наказанности актеров в киноиндустрии пришел конец.
Я также видела, как некоторые актеры недавно выражали свою поддержку жюра Родепортии.
Я считаю, что после этого решения никто больше не будет утверждать,
что он не является насильником.
Феминизм — это не мое. Я предпочитаю мужчин.
Посмотрите, что сейчас происходит с Николя Бедосом и депорте.
Они талантливы и великолепны.
Вы не найдете и пары десятков настолько талантливых людей.
И вот этих талантливых людей, которые хватают девушку за зад,
сбрасывают на дно канавы.
Мы могли бы хотя бы позволить им жить дальше, а они больше не могут жить.
Ещё в конце марта в результате очень напряжённого четырёхдневного процесса.
Обвинение заявило, что актёр каким-то образом признался в том, что
намеренно коснулся бёдер, одной из эстиц и произнёс ей фразы сексуального характера.
Прокурор также напомнил, что неуместное поведение актёра на съёмочной площадке было хорошо известно.
Важно то, что в случае сексуальном насилием над Амелией были свидетели.
Другая же заявительница написала родственникам в частном чате следующее.
«У меня проблема с Жераром. Он трогает меня за задницу, трогает меня за грудь».
– Салю, привет.
– Это всё?
Ещё утром Жерар депорте через своего адвоката передал, что не будет присутствовать на заседании.
Актёр на репетиции – это последнее публичное изображение Жирара Депортие.
В настоящее время он снимается в фильме с Фани Ардан на озорских островах.
Но мы любили.
Нет, я любила тебя. А ты был влюблен. Это совсем другое.
Этот кастинг был очень спорным. Жирар Депортие, прохорящий по делу об изнасиловании,
был выбран на роль в художественном фильме, который снимает его подруга актриса Фани Ардан.
Падшая звезда фрадусского кинематографа начал съемки в первых сценах фильма еще в апреле
на португальском острове Сан-Мигел, на архипелаге Азорские острова.
Возвращение депорте на съемочную площадку показалось неприличным к Шарлоте Орно,
актрисе, подавши на депорте, в суд за изнасилование.
Этот судебный процесс по факту характеризует с собой начало судебных проблем жирала депорте.
Поскольку актер очень скоро должен будет предстать еще в одном процессе,
в уголовном суде по делу об изнасиловании Шарлоты Орно.
28 миллионов набрал твит с видео, где Макрон, Старбер и Мерд
спешно прячутся в деятельства наркотического угора.
У Макрона будто бы пакет с кокаином у Мердса вроде дозатор для наркотиков,
так называемая снаф-спун.
Франц 24 выпустили новое опровержение,
пытаясь доказать, что пакет с кокаином выглядит вообще-то иначе,
иначе, а Макрон прятал смятый бумажный плоток.
Ложка не более чем зубочистка.
Зачем тогда прятать и так смущаться?
Вопросов много.
Сатирики издеваются, в шоу Адама Кэролу предположили,
что политики просто хотели съесть суп, такой вот маленький ложечку.
А комик Расселбрен заявил, что наркотиками с Макроном
вполне мог поделиться зеленство.
Кост Аликса Джонсона о том, что европейские лидеры
Употребляют наркотики, набрал в социальной сети X более 26 миллионов просмотров.
Сам автор видео утверждает, что на столе лежит пакет кокаина,
а затем макрон его прячет под стол.
Амерт собирает специальную ложку.
Также автор пишет, что Зеленский известный любитель кокаина,
и ведь только что он принимал европейских лидеров у себя.
Странно, не правда ли?
Джонсон говорит, что европейские лидеры в принципе выглядят обдолбанными.
Только взгляните, как макрон делает рывок, чтобы спрятать этот странный пакетик.
Ну да, выглядят они не очень. На другой тем времене прячет ложку для кокса.
Точно-точно, эта штука похожа на ту, с которой употребляют кокаин.
Постойте, то есть вам даже в голову не пришло, что мерц просто ел суп из маленькой тарелочки этой маленькой ложечкой.
Ну кто ж знает, просто подумай, а зачем тогда все это прятать, если в этом ничего такого нету?
Просто представьте, в какое же время мы все-таки живем?
Ещё интересно, что именно они употребляют, ведь это может быть даже не кокаин, а какой-нибудь героин.
Ну и, конечно, их выдают поведение. Просто они жестко палятся, когда прячут на этот пакетик.
Да-да, взгляните на лицо Макрона.
Эти видео набирают миллионы просмотров в соцсетях.
Макрон отрицает то, что употреблял Кокаин во время поездки к Зеленскому.
Но да, ведь ими Зеленского никогда не употреблялась Сизи с Кокаином.
Мы же не видели, как Зеленский танцует в женском платье,
Целуют свои бицепсы и играют тем самым на пианино.
Зеленский довольно странный парень и, скорее всего, в этой странности замешан Кокаин.
Европа находится в огне, потому что решение принимает люди, которые явно по чем-то.
Дональд Трамп, важная и серьезная новость и только что заявил,
что ожидает довольно хороших результатов по итогам возможных
переговоров представителей России и Украины в Стамболе.
Также Трамп сообщил, что отправляет Стамбул в Турцию Рубио и еще
двух представителей собственной администрации.
предположить, что речь про Кита Келлога и Стивена Уиткофа, а еще Трамп буквально только что
предостерег Запад Европу от втягивания в очередную бесконечную войну, призвал сосредоточиться на совместной
работе ради будущего. Зеленский пытается выглядеть покорным, получается все это довольно нелепо.
Теперь он, запретивший переговоры с Россией, сообщает, что никогда ничего подобного не запрещал.
Указ при этом на ваших экранах.
И никто кроме меня не может вести переговоры по суверенитету и территориальной целостности Украины нашего курса.
Никто, кроме меня, не может вести соответствующие переговоры с лидером России и других стран.
Это конституция Украины. Она выше, кстати, любого нормативного акта, любого указа. Конституция Украины как закон.
Поэтому именно я и представляю интересы нашего государства. Поэтому, нарратив Путина, что я должен что-то там отменить,
это нарратив исключительно Российской Федерации. Я себе и не могу, и ничего не запрещал. Окей?
Мы ему показали по русски его же собственное распоряжение
СНБО, так называемое. В Лондон принесемся столице Великобритании,
Александр Хабаров там находится, он напрямую.
В связи, Александр, здравствуйте.
Вот сообщение, пришедшее буквально 30 секунд назад,
мерц новой канцлер Федеративной Республики Германии заявил,
что Зеленский неправильно поступил, согласившись на переговоры с Россией в
Стамболе. Вообще, какова реакция на эти переговоры? Возможно, в Турции,
которые состоятся 15 мая. За последние дни звучат все больше и больше
ультимативных заявлений со стороны западных столиц. Предлагаются различные
проекты по дальнейшему вооружению Киева, Британия, как пишет одно из изданий
политикола о том, что намерено добиться перевода 200 миллиардов российских
замороженных активов из Евроклира в некий специальный инвестиционный фонд для
того, чтобы каким-то образом распоряжаться, грозят новыми санкциями, в общем, оказывают
большое информационное и, скажем так, психологическое воздействие еще до того
момента как переговоры и даже и не начались поэтому конкретных каких-то
заявлений каких-то действий которые намерены предпринять европейские
чиновники с ними очень сложно разобраться вот это угроза санкций
непонятно о чем идет речь дело в том что евросоюз уже разработал 17 пакет санкции
в которой по идее должны утвердить уже завтра и фактически
Имплементировать его уже на следующей неделе речь идет о санкциях в отношении различных компаний, которые, как считают европейские деятели, помогают России обходить санкционный режим.
Это прежде всего касается транспортных компаний, зарубежных, не российских.
Но так же, как некоторые чиновники в Евросоюзе говорят о том, что в этот пакет могут войти какие-то юридические и физические лица.
Но пока конкретики каких-то реальных заявлений, реальных решений
еще не принято, безусловно, все ждут, чем закончится,
и если они состоятся, те переговоры, которые должны пройти в четверг в Стамбуле.
Евгений.
Саша Дональд Трамп прямо сейчас делает заявление,
он сообщил, дальше примает статус, что американскую делегацию в Стамбуле
возглавит госсекретарь США Орубиона.
То есть мы сходим из того, что если делегацию кто-то возглавит, значит делегация будет.
И она планирует участвовать в этой встрече с одной стороны, с другой.
Вместе с Рубио едет Витков и Келлак, как Келлак утверждает, что на столе пакет соглашения о том,
что европейцы направят свои войска и расставят их под Непру, называют Францию, Германию и Британию.
Что мы знаем об этом?
Вы прекрасно знаете, что та идея, которую вынашивали
европейские лидеры об отправке своих так называемых
миротворцев на Украину, оказалась несостоятельной.
И несколько недель назад от нее как будто бы официально
отказали.
Сделали это в Лондоне, где инициировали в свое время
создание так называемой коалиции желающих.
Но позже выяснилось, что для того, чтобы обеспечить
физическое присутствие миротворцев, европейских
миротворцев на Украине, потребуется не только
достаточно необходимо не только большое количество ресурсов и
финансовых возможностей но и прежде всего количество солдат
которых сейчас у той же британии просто не хватает для того чтобы
обеспечить эту миссию поэтому разговоры могут идти различные
другое дело что до факта ситуация может отличаться от того о чем они говорят
вы говорите что на столе привезены с собой будут привезены документы которые
выложить на стол переговоров, вы видели историю с непонятной бумажкой, то ли бумажкой, то ли пакетиком, который прятал макрон, отправляясь на переговоры в Киев и похоже, что предложение, которое есть у Евросоюза и есть у Великобритании, такие же непонятные и сомнительные, как вот та бумажка или что это там было, которую макронсты дливо прятал видеокамер.
Поэтому ситуация не такая простая. Здесь, конечно же, пытаются нащупать для себя какое-то окно возможностей.
Дело в том, что европейские деятели были отодвинуты от процесса украинского урегулирования.
Предприняли чудовищные усилия для того, чтобы его затормозить, попытаться потянуть одеяло в свою собственную сторону.
Частично надо признать им это удалось, потому что они уже делают какие-то заявления, они общаются с Трампом.
Периодически докладывают ему о результатах своих переговоров с тем же Зеленским.
Поэтому ситуация не такая простая, но физически они же не будут присутствовать в Стамбуле.
никто не знает, о том отправят туда свои делегации.
То есть будут наблюдать за всем этим со стороны.
Но поскольку они имеют большое финансовое влияние на киевский режим,
на Зеленского, то многие из тех заявлений, которые он делает,
безусловно, возможно, будут вложены ему в статьями,
кто сейчас пытается изстроить какие-то планы в ряде европейских столиц и в Лондоне в том числе.
Спасибо большое, Александр Хабаров, с нами на прямой связи из Лондона.
из Лондона, вообще не удивлюсь, если вслед за Орубио будут
европейскими государствами, назначенные некие высокие
представители, которые полетят в Стамбул.
А вот что только что заявил Трамп.
Я без устали работаю над тем, чтобы закончить это кровопролитие
между Россией и Украиной.
Самое важное – это то, что на этой неделе пройдут
переговоры в Турции, и они могут привести к достаточно
хорошим результатам, наши люди поедут туда.
Марк туда поедет, Дэй — прочее тоже. Надеюсь, мы уладим дело.
Я хочу остановить это. Западу не следует втягивать самим себя в очередную войну в Европе.
В очередную бесконечную войну нужно прекратить убийство и работать вместе над решением крупнейших долгосрочных угроз.
Юрий Иванович.
В преддверии Пельгору Воров в Стамбуле,
инициированных президентом Российской Федерации,
совершенно очевидно, что инициатива находится в руках Российской Федерации.
Ну вот первая — военная инициатива.
Наши доблестные военные выбили из Курской области нацистов,
попытки вторгнуться в Белгородской Курской область получают достойный отпор.
Наши войска медленно, но уверенно освобождают российский Донбасс.
Вы помните, что в преддверии великого праздника Дня Победы Украина пыталась сорвать нам этот праздник
атаки беспилотников, попытки осуществить террористические акты.
Все это было присыщено российским вооруженными силами ПВО и, конечно...
Зеленский говорит, что сам его китайцы попросили, он...
Ну, мы видели, что происходило и уверен, еще многое узнаем, исходя из доблестной работы представителей российских спецслужб.
Следующий момент. Сейчас Европа опять грозит очередными нам экономическими санкциями.
Ну и так 30 тысяч санкций на нашу страну наложили.
На самом деле очевидно, что сейчас даже западные эксперты и политики и журналисты говорят,
ничего нового особо не придумай.
То есть это экономическое душение, несмотря на все сложности, провалилось.
Ну и третье, это, конечно, серьезная дипломатическая инициатива, серьезный дипломатический успех.
на празднование Великой Победы приехали представители и руководители,
точнее, руководители 27 государств, причем для того же Вучича и Лефицца
это были действительно очень мужественные поступки.
С другой стороны, могу сказать, эти предъезды были совершенно дежурными.
У меня была возможность под руководством Геннадия Андреевича Зюганова
встречаться с руководителем Вьетнама Туламом и президентом Кубы.
Они же приехали совершенно осознавая и желая проявить солидарность
с нашей страной в победе, в борьбе с фашизмом, да?
Это серьезно и тем более визит Сидзинпина, это государственный визит
и ответный визит президента Российской Федерации в Китай,
вне окончания Второй мировой войны, освобождение Китая,
захватчиков Милиторийской Японии, это же тоже очень дружеские шаги.
Ну и, конечно, очевидно, что заявление президента Российской Федерации
о том, что необходимо в Стамбуле начать переговоры,
Это тоже серьезный дипломатический прорыв, серьезная дипломатическая победа.
Перехватили инициативы у этой всей группки европейских руководителей.
Но на самом деле очень важно, на каких условиях мы готовы садиться за стол переговора.
Возвратиться к Стамбульским соглашениям 22-го года.
А что там очень важное и ключевое?
Это фактически демилитаризация, потому что до того, как эти итоги были сорваны по инициативе Западу,
Там же четко говорилось о необходимости резкого уменьшения украинской армии и нейтральной статусы Украины.
Фактически это демолитаризация. Дальше денатсификация, одна из целей СВО. Совершенно четко было прописано.
Государственная статус русского языка и обеспечение прав русскоязычного населения.
Что сейчас на Украине происходит? Я сейчас посмотрел эти кадры.
Вот это какая-то женщина, Роснегодек, которая сжёт произведение Пушкина, Лермонтова, Достоевского.
Слушайте, они украинские власти признали за последний году, что жили 19 миллионов книг.
Причём один с миллионов на русском языке и восемь на украинском, потому что они были советские.
А понятно, они хочется, чтобы украинцы читали эти книги, потому что они узнают,
Они узнают, какая процветающая была советская Украина, как развивалась промышленность, дружбы народов, связь с всех национальностей, которые жили в этом регионе в мире и дружбе.
Что сейчас происходит? Не надо было ехать на заработки матераками в европейские страны, поэтому они максимально вымарывают все это.
Ну и еще очень важный момент, почему Трамп действительно очень в высоком уровне посылает делегацию.
Вопрос заключается в том, что Трамп тоже очень заинтересован в успешных итогах этих переговоров,
потому что, если так честно посмотрим, с момент его начала правления,
многие проекты, о которых он говорил в ходе выборов, не завершились успехом.
Там по миграционной политике что-то сделал, но до конца не устраивает жители Америки.
Вопросы с торговой войной. Вроде громкие заявления, а тут с Великобритании договорились и Китай, причем я могу сказать, я подробно анализировал.
Я думаю, что Китай на 90 дней торгового перемирия больше выиграл, чем Соединенный Штат.
И мы очень важно сейчас выполнить одну из своих ключевых обязательств.
Поэтому давление на Зеленского будет мощное, а тому придется выбирать.
этой группкой непонятных временных европейских лидеров находиться, которые находятся под кайфом или же
исходить из главного поставщика вооружения и главного региона мира. Это Соединённый Штат.
Поэтому я думаю, что серьёзный уровень переговоров, возможно, обеспечит действительно устойчивые
системные вещи, связанные с завершением конфликта. Что касается завершения конфликта,
Путин сегодня прокомментировал по сути эти жучайшие кадры, так называемые украинской
насильственной мобилизации, бусификация, сообщил, что у нас добровольца, 60 тысяч в месяц,
их отлавливают как собак. Я хочу обратить внимание вот на что, если киевские
власти занимаются принудительным, принудительной мобилизацией, людей как собак
вылавливают на улице, то у нас-то ребята идут добровольно сами идут, так у нас на
на борту, вы знаете, там 30 тысяч, они сейчас вылавливают
человек, да?
А у нас по 50, 60 тысяч в месяц сами приходят, ребят,
из ваших трудовых лифтил в том числе.
Прошу.
Я бы обратил внимание на два очень интересных, хотя
и не всегда, на первый взгляд, заметных плюса из предложений
нашего президента.
Первое – это прямая оброидея сама по себе прямых переговоров
с Украиной. Почему она важна? Потому что это, по сути, отказ от
нарратива, что Украина это некий объект, а не субъект
мировой политики. Что это будущая территория, которая
просто поделит атмосферы влияния, а в этом Запад
нас и упрекает. Он говорит, что Россия уже не рассматривает
Украину как субъект, а рассматривает просто как территорию, подлежащую
разделу как пирог между разными странами. Россия им показала,
Это не так, что как раз это мы рассматриваем Украину как субъекта, а некоторые, как говорится,
заокеанские партнеры рассматривают её действительно как объект для будущего выкачивания природных ресурсов.
Большая разница, то есть само по себе это у наших врагов убирает очень мощную их информационную пропагандистскую клише.
Момент второй, прямые переговоры с Украиной, это означает попытку ослабить влияние западных европейцев на Украину.
Если мы сможем напрямую говорить с Украиной, то тогда встает вопрос, а зачем нужны без попытки то ли посредничество, то ли постоянно встать в конфликт со стороны прежде всего Франка британского тандема.
Именно он на сегодняшний день выступает главным сторонником продолжения военного конфликта.
Именно эти две страны снова, как в Крымскую войну, нацелены на то, чтобы продолжать любой ценой военный конфликт.
И англичане не скрывают, что прежде всего на Чёрном море.
А вот в чём есть подводный, мне кажется, опасный камень, который мы должны понимать.
Американцы очень любят действовать своей фирменной технологией.
при мирных урегулированиях. Когда подписывается красивое мирное урегулирование, потом вдруг
выясняется, какой-то один субъект его забыл подписать, и через него американцы продолжают
нагнетать напряженность. Ну, в свое время, прямо скажем, мы попались на этом при урегулировании
в Афганистане. Женевские меморандумы 1988 года. Подписали все, забыли маджахеды. Американцы сказали,
Да вы не бойтесь, Пакистан будет выражать их интересы,
он их полностью контролирует, это марионетки Пакистана.
Потом выяснилось, что маджахеды сказали, а мы не подписывали
этими марандумы и продолжили войну после вывода Советской
Армии.
Вот здесь очень важный момент, чтобы понимать, что американцы
могут использовать такую технологию при будущем
разрешении конфликта на Украине, что они могут найти
какую-нибудь сторону, которая забудет подписать соглашение, а потом вдруг внезапно появится.
Они мастера делать подобные вещи и подобные игры. И вот здесь возникает еще один, на мой взгляд, важный момент.
Это, конечно, что Россия снова привлекает Турцию в переговорный процесс.
Мы часто забываем, когда, конечно, при российско-турецкие отношения это мощный стабилизирующий фактор,
но есть еще один момент – Турция страна НАТО.
То есть, таким образом, если нас эта поддержка со стороны одной и стран НАТО,
уже сам факт того, что переговоры проходят в Турции, что Турция выступает посредником,
Да, у нас многие над этим, я знаю, смеются, многие говорят, что не надо работать с Турцией, надо, потому что это в том числе разумывание единства со стороны наших противников, это разумывание единства с Северо-Атлантического Альянса, выступавшего против нас.
Уже как минимум три страны Северо-Атлантического Альянса занимают неоднозначную позицию по отношению конфликта на Украине.
Это Турция, это Словакия и это Венгрия.
И уже тот факт, что такие страны есть.
А в чем неоднозначность позиции Турции?
Она поддерживает, как они утверждают территориальную целостность Украины.
Но она не участвует в санкции.
Во-первых, они участвуют в санкциях.
Это само по себе мощный плюс.
Во-вторых, Турция не пропускает, прямо скажем, на сегодняшний день,
крупные надводные корабли Соединенных Штатов в Великобритании в Черное море через басфор Дардонеллы.
Это тоже нам большое на сегодняшний день плюс, это тоже нам какая-то серьезная, я бы сказал, поддержка.
Поэтому говорить о том, что турецкий фактор не важен, турецкий фактор нам очень важен как раз, в том числе для введений.
И то, что мы выбрали именно Турцию посредником для переговоров, это, по-моему, очень хороший ход и сигнал
Западного мира, что далеко не все, даже внутри НАТО, готовы поддерживать позицию Соединенных Штатов.
Это самым в себе большой плюс для России.
Пирецкие дипломаты сегодня заявили, что в Стамбуле абсолютно все готовы для потенциальных российско-украинских переговоров.
Сообщились, что переговоры, кто бы на них не приехал, а список членов российской делегации до сих пор неизвестны, их не разглашают,
Так вот, кто бы не приехал, переговоры пройдут по информации турецких дипломатов в закрытом режиме и официальная анкара гарантирует безопасность.
Переговоры в четверг после завтра, а мы вернемся через минуту.
Ну и больше никаких домашних медведей, кабинет министров утвердил перечень запрещенную к содержанию дома животных.
В него попали 120 разновидностей зверей, это акулы, кобры, вараны, моржи.
Некоторые виды ядовитых пауков, скорпионов, волки.
Их тоже содержали в квартирах пингвины и совы.
Закон вступит в силу 1 сентября.
Нельзя держать дома и крупных кошек,
в том числе львов, тигров, леопардов и пум.
Таких, как гиркулес.
Историю которого мы рассказывали в нашей программе зимой суд
и зиял дикую хуму у хозяина, который держал хищника в тесной однушке.
После этого зверя приветил московский запах.
Смотрим.
Пример-министр России Михаил Мишустин узвердил обновленный перечень животных,
которых запрещено содержать в домашних условиях.
В перечень вошел 121 вид животных, представляющих потенциальную угрозу для человека.
Среди млекопитающих, находящихся под запретом, крупные хищники,
Львы, тигры, леопарды, слоны, носороги, бегемоты, гиены, приматы, дикобразы, а также волки, лисицы и медведя.
Слежать в домах ракадиллах, ядовитых и крупных змей, включая коббр, мамп, эпитонов и ящериц.
Таких как комодский варан, а также черепах с панцирем размером более 30 сантиметров теперь тоже запрещено.
Ограничения распространяются и на морских обитателей, в их числе, акулы, скаты, море, на электрические угры,
а также млекопитающие вроде китов, тюленя, моржей и ломонтина.
Список включает и птиц, от страусов до пингвинов, до соп, журавлей и фламинга.
Запрет распространяется на ядовитых полков, в том числе на черную вдову,
а также на скорпионов и некоторых древесных лягушек.
Моникальные спасательные операционные несеймарики от обновлятого льда-колы и кути
пришли на помощь лосихи, которая оказалась зажата льдами.
Очень-очень душевная кадра, теперь срочные новости, буквально последних минут.
Писков только что заявил пресс-секретарь российского президента,
что делегация России будет 15 мая в Стамбуле и будет ждать там украинскую сторону.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Прям сейчас вести. До свидания. Пока.
