Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом фире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Армия России с широким фронтом идет вперед в юго-западной части ДМР,
приближаясь к границе с Дне Профетровской области и расположенном почти сразу за ней
к крупному населенному пункту Новопавловка.
Перед наступлением наши подразделения выравнивают линию фронта и зачищают приграничные села.
Сообщается, что штурмовики 41-й армии уже освободили Ореховой.
сейчас идут бои за новая Николая, которая пока в Сирайзоне.
Продолжается операция по аквату Константина.
Передовые отряды армии России прорвались в Александра Калинова к югу от стратегически важного города
и уже закрепились на окраине села.
На Купинском направлении Западная групповой скрыширяет двуреченский плацдарм.
ВКС России бьют по вражеским талам,
и нарушают логистику ВСУ в Карьковской области.
На этих кадрах мощнейший прилет полуторатонный объем на детонирующей авиабомбы
по пункту временной дислокации украинских боевиков в Боровой.
Здесь снайперское попадание в искоточные ракеты и класса воздух-поверхность Х-38
по переправе в СУ через реку Аскол, в Западу от Купинска-Узлового.
Кейвский режим нервничает и боится обвала фронта.
В Купинском районе Харьковской области расширяют зону обязательной эвакуации.
То же самое происходит в приграничии Днепропетровской области, что на фронте. Смотрите.
Разбитая гнездо боевиков в Сумской Хотине, следом еще один опорник,
отряд Смуглянки, забрасывает авиабомбами пункты временной дислокации ВСУ,
разрывы в нескольких районах села.
Танк ВСУ в открытом поле настигает российский ударный дрон.
В Яблоновке и Юнаковке десаньки проламывают оборону противника,
двигаются понаселенным пунктом и лесополосом.
Таких линий обороны в суммской области нет, поэтому российское наступление продолжается.
Я думаю, оно будет продолжаться до того времени, пока они не придвинутся уже в притыг к лесным массивам вокруг сумм, где-то на расстоянии приблизительно 15-20 километров от города.
Это продвижение объясняется технологическими причинами, большое количество дронов у противника.
Лучается организация и логистика, в которой у нас абсолютно ничем не защищена в этом районе.
И, конечно, мы не можем выдерживать эти постоянные атаки.
Звучайно, не может вытремовывать эти постения атаки противника.
За сотки противник семь раз пытался контратаковать.
Командование ВСУ бросило в бой больше 70 боевиков.
Половина уничтожила.
Бой больше 70 боевиков. Половина уничтожена огнём, другая бежала.
И в это самое время власти сумщины укладывают асфальт на просёлочных дорогах.
Родчовод еле повыходили с позиции и едем вот в дом, нас забрали, а тут вот дорогу, боже,
я *** не ***, *** дорогу ***.
Высоушники ставят точный диагноз. Местная администрация пытается спешно освоить бюджет.
К чему готовится суммской городской совет?
Судя по закупкам, наверное, в каком-то зомби-апокалипсису
или в какой-то всемирной эпидемии.
Я уже рассказывал, что департамент инфраструктуры
закупает противогазанную сумму 750 тысяч гривен.
Хотя по тендеру было дешевле предложение на 200 тысяч дешевле.
Но почему ты департамент и тендерная комиссия выбрала самое дорогое предложение?
Мы понимаем с вами почему. Но на этом история не заканчивается.
Оказывается, Сумская администрация закупила противогазы на 2 млн гривен.
Украинцы понимают наступление в Сумской области ответ
на провокацию Зеленского в Курской области России.
Буферная зона – очевидная необходимость.
Что думаете про наступление на Сумы?
Все связано с Курской операцией.
Это всё связано с курсской операцией, пока её не было, тихонечко было, прекрасно.
Я честно, вырежете, не вырежете, но я думаю, бессмысленное было это наступление.
Я думаю, там и потери большие парни тоже не хотели, как говорят.
Они только пересекли курс, пошли туда, говорят, мы были, как ни в своей тарелке, им было тяжело, много погибших.
Кто должен отвечать?
Зеленский, он же годнокомандующий. Кто это разрабатывал? Кто это делал?
Он говорил, что выполнили какие-то еще, выполнили цели.
А какие были цели? Что они сделали? Я не знаю.
Да, вы захватили, вы прогулялись туда, а дальше.
Это как в берлогу к Медведю-то загляну, может, палка его напугал,
а потом Медведь оттуда будет скакать. Куда тебе бежать?
а то опутим то, ведь куда-то будет скакать, куда-то бихты.
Надо же немного рассчитывать, с кем вы воюем силы, наши силы.
Российские мотострелки зачищают приграничные леса в Ново Николаевке и противостоятом в суммской области.
132-й отдельный разведывательный батальон.
122-я Одесская отдельная бригада Терабароны.
36-я бригада морской пехоты.
Много наемников.
Этот из Колумбии.
На Украину поехал в поисках работы.
В армию пошел якобы медиком-волонтером.
Нам сказали, что нас вывезут до утра.
Утром нас должны были вернуть обратно.
Нам сказали, что нас отправят только в одно место.
Там надо забрать раненых и сразу вернуться обратно.
Когда мы уже приехали и увидели раненых, я понял, где нахожусь.
Я увидел бронетехнику.
Когда мы ехали на машине, в нее ударил дров.
Я вдруг был тяжело ранен, меня дезориентировало.
Я побежал, спрятался в лесу, всю ночь ходил по лесу.
Потом всю ночь ходил по лесу, потом ещё пару дней,
потом я встретил русских бойцов.
Необычные кадры из Сумской области.
Женщина приветствует наши FPV-дрон.
Она знает, Россия не атакует гражданских.
В соседней Харьковской области военная администрация объявила расширение зоны принудительной эвакуации в направлении западнее Купинска.
Одобрили решение про обязательную эвакуацию населения из семи населенных пунктов Шевченковского поселкового совета.
Это села Барановка, Березовка, Новониколаевка, Сподобовка, Староверовка, Дуванка и Федоровка.
В дне Пропетровского области эвакуируют Сенельниковский район.
Украинские военные паблики пишут о приближении линии фронта границы.
На данный момент тяжело сказать, как далеко продвинулись русские.
Согласно украинским источникам, бои идут недалеко от нас.
Конного пункта Межевая, в 13 километрах от Донецкой области,
примерно в 40 километров от Покровска.
Любое продвижение в район Днепра может еще больше осложнить обороны Украины,
поскольку это тыловая зона Донбасса.
Российские операторы дронов сожгли американскую самоходную артиллерийскую установку.
Немецкие издания всё чаще пишут о поражении в ССУ.
«Украинская армия долго это отрицала, долго говорила. Нет, Днепропетровский нет вообще никаких проблем.
Мы сражаемся в Донецке, защищаем Донецк.
И все, кто говорит, что Днепропетровск будет в опасности, — российские пропагандисты.
Но русская армия двигалась к этому уже несколько месяцев.
Она становилась всё ближе.
И мы сейчас посмотрим на карту, где удалось им закрепиться.
Первые в Непропетровской области.
Мы не знаем, были ли вытеснены эти российские солдаты, которых мы видим сейчас.
Но если посмотрим на динамику, справа, это и есть граница.
Эта траншея проходит там.
На южном участке фронта, в Черном море уничтожена буровая установка Таврида.
ВСУ использовали её для запуска надводных дронов.
На острове Змеина и на большом удалении от берега разведка обнаружила передовой пункт управления,
откуда украинская Гурх контролировала безокипажные катера и десантные группы.
Цель уничтожена крылатыми ракетами.
Кадры и работа операторов бы было от дальневосточной ветра с южно-донецком направления.
Бойцы уничтожили подразделение украинских националистов Вавилон.
Теперь флаг Вавилона – трофей наших бойцов.
У них это подразделение существовало недолго, так как мы оказали им такое большое сопротивление и итоге приземлили их.
Сейчас на данный момент это подразделение уже не существует, так как уже не осталось у них, так скажем, людей, технологии, дронов, ничего у них уже не осталось, так как отработали по их позитиям.
Вот эти же уроны — это тоже затрапление, то есть снятые с людей, которые бросают людей к противникам.
Новый раунд переговоров в Россию США по дипломатическим раздражителям
пройдет самое ближайшее время в Москве, заявил посол нашей страны Вашингтоне Торчеев.
В частности, уже начались переговоры с американцами о возвращении к антискованной российской дипсобственности.
Речь о шести объектах недвижимости.
Торчеев подчеркнул, что план США создать многослойную систему про «золотой купол»
носят дестабилизирующие характеры и значительно отдаляют перспективы
перезапуска диалога Москвы и Вашингтона по стратегической проблематике.
Полстрит Джорном публикует интервью с главой российской делегацией
на переговоров с Украиной Владимиром Мединским.
Помощник президента заявил, что «наша страна хочет мира,
но киевский режим продолжает руководствоваться
вынуждая Москву реагировать.
Но есть и видимые результаты переговоров в Стамбуле.
В результате согласованного масштабного обмена на родину вернулась
вторая группа российских военнослужащих.
Подробности в нашем материале.
Еще одна группа военных вернулась домой из Украинского плена.
Вторая часть самого масштабного обмена молодые солдаты
выбегают из самолета, укрытые российскими триколорами.
Бойцы перекрикивают еще незаметно.
Бойцы перекрикивают еще не заглушенные турбины российского спецборта.
Первые звонки домой, встречи с родными, наш солдатые ждали неделями и месяцами, а кто-то несколько лет.
Я очень сильно рад, что я дома.
На своей, наверное, русской земле.
Если будет дочка дома, это будет выходной.
Я буду домой к ней.
Если садики, то пойду нежданно в садику.
Сложно, Россия!
Вызвалены из плена, тут же звонят родным тех, кто еще остается в украинских застенках.
Он жив здоров, у него вранение стопы было, но сейчас нормально зажило.
Все нормально, сидит, ждет обмена.
Россия!
Это уже вторая за последние 48 часов освобожденная группа российских военнопленных.
Договоренности об обмене достигнута в Стамбуле.
Забирать тела от погибших боевиков Зеленский так никого и не отправил.
Западные СМИ по большей части избегают кадров с рефрижераторами,
что так и стоят в назначенной точке передачи тел.
С обеих сторон сорить недоверие обе стороны,
обвиняют друг друга в затягивании процесса.
В России заявляет, что Украина не явилась согласованной пункт обмена на границе
и отказывается забирать тела более тысячи солдат в СУ, чтобы вернуть их родственникам.
В Киеве говорят, что это неправда, якобы Россия должна была прекратить играть в грязные игры и придерживаться согласованных условий.
Прежде всего, Украина недовольна, что Москва не передала список с именами тех солдат, чьи тела были доставлены на границу.
Президент и госсекретарь уже давно говорят, что единственное реальное решение может быть найдено при прямом общении сторон.
Конечно, мы остаемся в тесном контакте с обеими сторонами.
На самом высоком уровне и мы приветствовали успех движения по обмену пленами.
В данном случае, конечно, тяжело раненых и молодых пленных в возрасте до 25 лет.
А также и репатриацию павших солдат, что в данном случае составляет около 6000 человек с каждой стороны.
Я могу вам сказать, что мы приветствуем этот прогресс.
По данным британской BBC и семьи, пропавших украинских солдат,
с выходных ждут тела родных недалеко от Украина-белорусской границы.
И тоже задаются вопросом, когда, наконец, Киев вернет погибших.
Репортер Волстри Джорнал Мэтью Люксмур, который в Турции сел в машину с главой российской переговорной группы,
спустя 9 дней публикует откровенно русофопский материал.
Пишет, что Владимир Мединский оправдывает боевые действия фактами из истории государства российского.
Владимир Мединский пытается убедить Украину в том, что ей лучше отказаться от интеграции с Западом и принять условия Москвы для достижения мира.
С России невозможно вести затяжную войну, — сказал Мединский и предупредил,
что отсутствие компромисса со стороны Киева приведет лишь к новым территориальным потерям.
«Мы хотим мира», — сказал он.
Но если Украина продолжит руководствоваться национальными интересами других,
то мы просто будем вынужденно ответить.
Мединский предупредил украинцев, что длительные войны с Россией заканчиваются неизбежным поражением ее врагов.
Он привел, в пример, великую Северную войну в начале XVIII века,
в ходе которой Петр Великий выступил против Шведской империи.
Эта война продолжалась бы 21 год, сказал Мединский,
о войне со Швецией.
«Мы не хотим этого, мы хотим мира».
По словам шефа Пентагона Пита Хексета,
затраты на поддержку Украины в следующем году будут заметно сокращены.
Причина мирной инициативы Белого дома и попытка сближения с Москвой.
По данным Independent, Трамп, в отличие от Байдена,
не поддается на провокации главаря Киевской хунты.
По словам посла России в США Александра Дорчеева,
его первый интервью с момента вступления в должность 26 марта,
Москва и Вашингтон перенесут переговоры из Стамбула в Москву.
Встреча состоится в ближайшее время на повестке дня устранения
так называемых раздражителей в двусторонних отношениях
Украина и антироссийские санкции.
После погрома в российско-американских отношениях,
устроенного прежней администрацией, которая открыто объявила,
что будет стремиться нанести России стратегическое поражение,
продекларированное новой командой в Белом доме намерения
восстановить межгосударственные связи и привнести в них здравый смысл дает определенную
надежду на лучшее. Мы, безусловно, учитываем все эти моменты, ясно давая понять в Вашингтону,
что на провокации опекаемого западниками режима Зеленского и появление весьма ощутимых ракетных
угроз, в том числе по периметру российских границ, последует неминуемый решительный отпор.
В Москве открыто к совместной кропотливой работе по урегулированию на Украине, включая
для устранения первопричин кризиса и, по остальной обширной повестке,
дня российско-американских отношений, которые начали постепенно размораживаться.
Выбор между сценариями, конфронтацией и прагматичного взаимодействия
за американской стороной.
Ведущие европейские столицы открыто оправдывают террористический атак
СБУ и Гурк. Канслер Германии Мерц хвалит украинскую ПВО
из Берлина, он якобы сумел разглядеть воздушный бой над Киевом.
На деле же из-за нитных ракет не видел никто.
Француз Корену готовится встать на военные рельсы
и собираются развивать беспилотные технологии на Украине.
Идея в том, чтобы использовать опыт украинцев, то есть производя технику прямо на месте.
Мы получим очень быструю обратную связь между инженерами, пользователями, техниками и самой сборкой.
И нельзя забывать, что Ренос момента своего основания еще со времен Первой мировой войны
всегда занималась производством военной техники.
танков, грузовиков и обладает опытом масштабного производства.
Сегодня большинство французских компаний, выпускающих дроны,
делают это практически вручную, с объёмами в десятки единиц в день или даже в неделю.
А сейчас нужно выйти на промышленный уровень.
И вот здесь как раз пригодится опыта Renault.
Речь не о том, что Renault будет разрабатывать дроны,
а о том, что она будет заниматься их сборкой, как можно ближе к украинцам.
Зеленский вынужден воевать уже на два фронта.
Угрозу Киев нашёл и на западном фланге.
Мол, Буддапешт собирает разведывательные данные, готовится к вторжению в Закарпате.
На замену уничтоженным российскими эскандерами, западным ЗРК,
новые выпрашивают у Южной Кореи и Японии.
Азию, как и Европу, пугает российской угрозой.
Видим данные о распространении в Северную Корею российской иранских дроновых технологий.
Это максимально опасные для Европы и для регионов Восточной и Юго-Восточной Азии.
Чем дольше продолжается эта война на нашей земле,
тем больше изменяются технологии боевых действий,
и тем больше вырастает угроза.
На это нужно реагировать сейчас,
а не тогда, когда тысячи усовершенствованных шахедов
и баллистических ракет начнут угрожать силу и токио.
Загружеты силу и токио.
Страны НАТО уже вычеркнули Украину и совместного коммуника
по итогам предстоящего саммитальянца в Гааге, пишет Блонберг.
В перспективе вступления в НАТО Киева все более призрачные,
об обещании выделить Украине 40 миллиардов долларов, Альянс больше не упоминает.
Более того, страны НАТО в итоговом документе якобы не станут называть Россию агрессором.
Хотя министры на странных делах Великобритании и ЛЭМИ все еще требуют усилить давление
в вести новые санкции, чтобы заставить Путина прекратить огонь.
Начальник штаба обороны адмирал Тони Радакин, который выступает за удары
дальновойным оружием по российской территории, заговорил по-русски.
Генеральный секретарь Марк Рюте сказал, что если мы не начнем тратить 5% ВВП на оборону,
то лучше тогда учить русский язык. Вы согласны с этой точкой зрения?
Мне так и хочется сказать...
Весрочные новости из Киева власти Украины сообщают о том, что Россия только что передала
что передала Украине 1212 тел, погибших в ССУшниках.
О передаче в ответ тел российских воцовных не сообщаются.
Конечно, информацию проверяем.
Ждем официального сообщения Миноборона и нашего кардинационного штаба.
Дональд Трампа и его администрация привержены мирному регулированию конфликта на Украине.
Так, Шетт-Пентагонах-Эксид ответил на призывы конгрессменов
накачать киев оружием, чтобы Зеленский победил на поле боя.
Министр обороны США заявил, что в Вашингтон в следующем финансовом году
сократит бюджет на закупку вооружений для ВСУ.
У законодателей Русофобов истерика обвиняют Пексит о том, что он бросил Украину.
Но в Германии случилось чудо, внезапно прозрело часть пока правящей в стране коалиции.
Издание Stern сообщает, что несколько влиятельных представителей СДПГ
выступили за немедленный разворот во внешней политике Германии.
Социал-демократных призвали канцлера ФРГ Мерца начать переговоры с Россией
и отказаться от безумной идеи разместить в Германии американские ракеты.
Ведь это сделает страну справедливое замечание,
первоочередной целью в возможном конфликте с Россией.
Впрочем, выступающие из-за нормализации отношений с Москвой
от Германии все еще звучат очень тихо, их заглушают
милитаристы и немецкая пропаганда.
Она снимает восторженные репортажи о том, как украинцы
готовят умирать за интересы Запада.
Инструкторы бандесвера учат в ССУшников управлять
немецкими БМП-маркер, но общаться с немецкими офицерами
Бандеровцем приходится через переводчика, который
говорит на русском.
«Будет тесно! Будет быстро! И будет громко! Мы покажем, как украинские солдаты здесь в Германии учатся управлять немецким БМП «Мартер».
Шмем руки немецким инструктором на одном из полигонов Восточной Германии, на каком имена нам говорит запретили по соображениям безопасности.
Могу, солдат!
Но только половина солдат на построении поприветствовала капитанов ответ, потому что здесь ничего не делается без...
Переводчик!
Немецкий бодусверт участвует в общей европейской тренировочной миссии,
в рамках которой украинский солдат обучают управляться самыми различными видами вооружения западного производства.
Шесть недель будет у украинцев, чтобы освоить немецкие мардеры.
Да, опять грохочет пушка, поэтому быстро вставляем бируши в уши.
Привет, я Фабиан!
Привет, я капитан Лукас. Сегодня я возьму вас с собой на стрельбище.
А покатаемся вы сегодня на БМП Мардер и из нее же постреляем.
Эти машины на вооружении бунда сфера с 1971 года
из недавних пор их поставляют на Украину.
Поэтому мы и обучаем украинцев с ними управляться.
На немецком Мардере еще ни разу не катался.
Мы едем под зеленым флагом.
На учениях это означает, что на борту БМП нет боеприпасов.
То есть этот Мардер не готов вести огонь.
Кстати, на ване рассказал нам Лукас.
Но мардеры никогда не перемещаются в одиночку, потому что передвигаться на мардерах и одновременно стрелять довольно сложно.
Поэтому один мардер всегда осуществляет огневое прикрытие, а второй в это время перемещается.
Но на стрельбище мы вернемся чуть позже.
В ходе боевых действий могут поломаться и немецкие мардеры, поэтому в ходе обучения в Германии украинские солдаты в том числе учатся их ремонтировать.
Например, башню, в которой находятся все боевые системы.
Башню только что сняли при помощи крана, и солдаты говорят,
что за 10 минут на поле боя может случиться что угодно.
Возможно, сценарий они на Украине и Маркер не исправен после атаки дрона.
Они быстро снимают башню, ремонтируют ее, ставят обратно и опять вступают в бой.
Внутри шатра тренируются еще несколько украинских команд.
Прямо сейчас они учатся ремонтировать обогреватели и коробке передач.
Здесь, впрочем, учатся не только украинцы, но и солдаты бунды сфера.
Боевой опыт в ИСУ показывает, что многое требует переосмысления.
«Русские охотятся на немецкие мартеры при помощи тяжелых дронов.
Эти дроны способны нести 6 килограммов взрывчатки».
Именно поэтому на мартеры украинцы устанавливают вот такие клетки.
Их задача — не допустить прямого контакта дрона с броню и БМП.
Мое личное мнение в будущем, вам стоит установить на мардеры какие-нибудь системы ПВО,
например, скорострельную пушку, оснащенную различными сенсорами,
которая бы могла вовремя обнаружить цель и поразить ее.
Просто сейчас на мардеры не установлены никакие тяжелые пулеметы,
которые были бы способны бороться с дронами.
Ну а вот теперь наконец-то постреляем. Жду, не дождусь.
На нашем мартере теперь висят зеленые и красные флаги. Это означает, что на борту уже есть все необходимые боеприпасы, и тем не менее, это БМП еще не готова открыть огонь.
Для этого украинцы сначала должны наладить дула пушки. Обычная стрельба ведется следующим образом. Командир осматривает территорию, а затем говорит наводщику орудия. За каким участками тот должен следить и по каким целям он должен открывать огонь.
Ух, ну ничего себе! Они начали стрелять без предупреждения и я испугался.
Но мне ещё повезло, что у меня беруши в ушах.
Поразить цель украинцам, однако, не удалось.
Слишком высоко?
Да. Чтобы метко стрелять из мартера требуется опыт.
Ну, потихоньку у украинских солдат начинают получаться.
Есть. Восьми чуть правее. Цель уничтожена.
Я задаю инструктора вопрос. Как показали себя украинцы на тренировках?
Они очень мотивированные и хорошо разбираются в технике. Работать с ними – одно удовольствие.
Глава Еврокомиссия Юрсула Фондерляин Гордзелива рассказала, какие именно ограничения Брюссель готовит для 18-го пакета антироссийских санкций.
Одна из основных мер снижения так называемого потолкация на российскую нет – 60 до 45 долларов за баррель.
Зеленский считает, что это недостаточно и требует уменьшить его до 30 долларов.
30 долларов. При этом, рыночная цена барреля нашей нефти Юраоц на сегодня 61 доллар,
60 дирицент. По этой цене мы и продаем свою. Нет. И она выше даже действующего сейчас потолка.
Конечно, продавать энергоносителя по придуманной неадекватными европейцами в стоимости Москва
не собирается. Среди других санкций ограничения против взорванных почти три года назад северных
потоков еще 77 судов так называемого теневого флота. 22 российских банков, а также иностранных банков,
которые помогают в Москве обходить санкции. Еще одна мера запрет импорта нефтепродуктов из
российского среа. Канслер, переживающий день индустриализацию Германии, мерц в восторге.
Премьер Слава Кей и Фицца уже заявил, что Братислава новой санкции против Москвы не поддержит, так как
отказ от газа, нефти и ядерного топлива из России ввертнет страну в тяжелейший кризис.
При этом на практике страны и Евросоюза продолжают закупать наши энергоносителя.
В прошлом году они потратили на них 22 миллиарда евро.
Это на 3 миллиарда больше, чем Евросоюз выделил на финансовую помощь Зеленскому.
Европейская комиссия официально предложила ввести новые санкции в отношении российского
экспорта энергоносителей и финансовых учреждений.
Эти меры ограничат деятельность фирм,
связанных с козыпроводом Северный поток в Балтийском море.
Раз ширят черный список так называемого теневого флота России
и будут нацелены на поддерживаемые кремлём банки,
которые осуществляют международные денежные переводы.
Наша цель предельно ясна.
Мы повторяем призыв к полному и безоговорочному прекращению огня,
как минимум на 30 дней.
В случае одобрения государствами и членами этот пакет санкций ЕС против Москвы
будет уже 18-м по счёту с момента начала полномасштабного вторжения России на Украину.
Наиболее примечательной особенностью пакеты является уменьшение потолка, ценно-российскую нефть,
который был введён Джей Семь в декабре 2022 года.
Мы вводим новые санкции, потому что они работают. Каждые новые санкции ослабляют способность
России к борьбе. Именно поэтому Россия хочет, чтобы мы поверили, что они могут продолжать эту войну
вечно. Это неправда. Россия потеряла десятки миллиардов долларов из-за сокращения доходов от
продажи энергоносителей. Санкции против теневого флота оказали особенно сильное влияние после
ведения нашего предыдущего. 17-го пакета санкций доходы от экспорта нефти через Черная и Балтийская
моря сократились на 30% за неделю. Перекрывая источники дохода, мы не даем русским пополнять свой
военный бюджет. Россия каждый день лжет о своем желании мира. Путин вводит мир в заблуждение. Вместе
Мы действительно можем заставить Путина вести переговоры серьезно.
Можете ли вы гарантировать, что Европейский Союз снизит потолок цены российской нефт,
даже если США не присоединятся к новому пакету санкции?
Или это полностью зависит от решения президента Трампа?
Все знают, в том числе американцы, что мы в G7, что цена на нефт настолько снизилась,
что эффективность сведения потолка цен сейчас под вопросом.
Мы все равно хотим уменьшить цены на нефт с 60 до 45 долларов за баррель.
Я очень этого жду, я предполагаю, что мы ведем эти ограничения все вместе, как G7.
Я также несколько раз разговаривала сенатором линцегремом,
который является инициатором американского пакета санкций.
Мы очень заинтересованы в том, чтобы с помощью этих масштабных санкций
заставить Россию сеть за 100 переговоров и серьезно отнестись к ним.
Это должно привести к справедливому и долгосрочному миру. Это наша общая цель.
Если этот пакет санкции будет одобрен странными участниками, то он станет уже 18-м по счету с февраля 2022 года.
Он нацелен в основном на доходы России от продажи энергоресурсов и на банки.
Цель – заставить Россию согласиться на 30-дневное безоговорочное прекращение огня.
Также планируется запретить использование газопровода,
северный поток, который протянулся между Россией и Германией, хотя он уже не работает.
Также говорится об усилении давления на так называемый теневой флот нефтяных танкеров.
Санкционный лист добавит ещё 77 судов, уже имеющимся в списке 342.
Евросоюз также призывает снизить предельный потолок цен на российскую нефть.
С 60 до 45 долларов за баррель.
Я совершенно уверен в правильности нашего пути.
Мы всегда готовы вести переговоры, но если от этих переговоров отказываются,
а российская сторона отказывается вести с нами переговоры,
то мы также готовы реагировать на это военные силы
и массированным экономическим давлением на Москву.
Нам поэтому сначала нужно будет понять,
достаточно ли для усиления бунда сфера нынешнего принципа добровольной службы.
Если окажется, что этого недостаточного,
то скоро нам придется обсудить дополнительные шаги.
Мы надеялись, что беспрецедентные санкции Запада приведут к раху российской экономики,
но Россия смогла бы еще востоять давлению и даже ослабила некоторые меры.
Россия использует различные тактики, чтобы обойти санкции,
задействовать третьи страны, чтобы обойти некоторые меры,
подделывает документы о происхождении товаров, которыми она торгует.
Россия даже разработала альтернативу систему свист.
Поэтому, когда ЕС вёл новое ограничение,
основное внимание было сосредоточено на ужесточение мер по борьбе с обходом санкций.
Этого недостаточно необходимо вести санкции против более чем 800 судов теневого флота,
которые перевозят только нефть и против 80 судов, перевозящих жиженный природный газ.
Я очень сомневаюсь, что все эти суда попадут по санкции.
В новом пакете должен быть пункт о газе, потому что северные потоки 1,2 и так не работали.
Они не использовались как основной маршрут поставок российского газа в Европу.
Чтобы ослабить военную экономику России, нужны не только слова.
В 2024 году в ЕС потратили около 22 миллиардов евро на покупку российского газа.
Это больше, чем 19 миллиардов евро финансовой помощи, которую ЕС предоставил Украине.
Считается, что Теневой флот состоит примерно из 600 танкеров.
Эти корабли, призраки, покидают Россию обычно через Балтийское море,
перегружать свой груз на другие суда посреди моря,
часто у берегов Греции и Малайзии.
Затем уже новые суда доставляют российскую нефть, в основном в Китай и Индию.
Бывает также в Турцию и Малайзию.
Сначала войны Теневой флот стал преимуществом для России.
Он позволяет ей экспортировать топливы в такие страны,
как Китай и Индия, по ценам выше установленного ЕС-поталка.
Это позволило им заработать более 800 миллиардов евро на экспорте энергоносителей.
Срочно очень важной новостью от Российского Министерства обороны.
Российские мотострелки вышли к западной границе ДНР,
и вместе с танковой дивизией наступают в Днепропетровской области.
Группировка Восток присоединилась к группировке Центр
в наступлении на территории Днепропетровской области.
Ждем подробности. Обязательно выйдем на прямую связь с зоной проведения специального иноэперации.
Протесты против иммиграционной полиции США распространились за пределы Лос-Анджелеса.
Активисты вышли на улицы Сан-Франциско, Сиатла, Нью-Йорк, Вашингтон, Атланта, Бостон, Питс, Бурга-Остин, Далласа и в других городах.
Но в некоторых уже начались столкновения с полицией.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что в Белом доме Пентагонии идут активные дискуссии о переброске войск национальной гвардии и в другие города, кроме Лос-Анджелеса.
Вцам город Ангелов по-прежнему оквачен беспорядками Мэр Лос-Анджелеса Каренбас, которая изначально выражала солидарный с погромщиками, признала, что ситуация вышла из-под контроля.
И для борьбы с вандализмом ввела режим чьиесы комендантский час.
Комендантский час в Голливуде.
Он будет действовать с восьми вечера до 6 утра.
Как сообщает ABC в Лос-Анджелесе и сейчас,
больше американских военных, чем в Иракии и Сирии.
В Калифорнийском городе почти 5000 надсковородейцев и морпехов.
В двух ближневосточных странах суммарно их всего 4000.
Зрывы света шумовых гранат стали саундтреком этих протестов.
Полиция демонстрирует оружие, участники протестов в панике разбегаются по улицам.
Некоторые не успевают. Лос-Анджелес на грани.
Этот район в центре города фактически является территорией военной операции.
Он стал эпицентром политического противостояния.
Это одно из главных правительственных зданий в центре Лос-Анджелеса.
Ранее его охраняли полицейские и помощники Шерифа.
Теперь сюда вошла национальная гвардия.
И именно на них обрушена настоящая волноярость.
Протестующие, заполнившие эту площадь, считают, что войскам не место на улицах Лос-Анджелеса.
Но президент все равно их прислал, по его словам, где наведение законы и порядка.
Теперь он готовится направить сюда еще 700 морпехов.
Губернатор в Калифорнии Гевин Ньюсом опубликовал эти входы солдат, спящих прямо на полу
и назвал их пешками в политических играх Трампа.
В некоторых местах полицейских стало больше, чем самих демонстрантов. Взрывы для
разгона толпы раздаются с крышь федеральных зданий, окружающих эту площадь. Силовики
пытаются рассеять протестующих. Многие собравшихся иммигранты в первом и втором
поколении. Они возмущены рейдами, которые прошли в Лос-Анджелесе на прошлой неделе.
Город на грани взрыва и именно сюда направляют морскую пехоту США, чтобы
сдерживать американских граждан.
Протесты распространяются
на Нью-Йорк, Сан-Франциско, Осин и Даллас.
Они велели мне отойти на тротуар.
Я отошел. И теперь я арестован.
Президент Дональд Трамп направил в Лос-Анджелес
2 тысячи бойцов Национальной Гвардии
и 700 марпехов. Губернатор
Калифорнии Гевен Мьюзом назвал
это вопиющим злоупотреблением власти.
Сейчас в Лос-Анджелесе размещено больше американских военных,
чем в Ираке и Сирии.
Министр обороны Пит Хексет, выступая на капиталистском холме,
вместе с руководством Пентагона, заявил,
что операция продлится еще 60 дней и обойдется 134 миллиона долларов.
Попытки подавить протесты, охватившие центр Лос-Анджелеса.
Полиция города этой ночью разгоняла демонстрантов силой.
Для демонстрации власти были задержаны более ста человек.
Селовеки применили десятки так называемых нелетальных боеприпасов,
чтобы разогнать группы протестующих, которые запускали фейерверки в сторону сотрудников полиции.
Ночью в центре Лос-Анджелеса происходили случаи мародёрства.
Подавляющее большинство протестов были мирными. Полиция Лос-Анджелеса начала их разгонять.
Сегодня утром владельцы магазинов разбирали завалы после ограбления в центре Лос-Анджелеса.
Объявила чрезвычайное положение, ввела Комендацкий час в центре Лос-Анджелеса,
чтобы остановить вандализм, прекратить грабежи.
Многие предприятия пострадали от наших вандалов.
В прошлую ночь было разграблено 23 предприятия,
и я думаю, что если вы проедете по центру Лос-Анджелеса,
графите будут повсюду.
Они нанесли значительный ущерб бизнесу,
и многим объектам недвижимости и Комендацкий час
будет действовать сегодня, с восьми вечера до 6 утра.
Демократы обвиняют президента в том,
что он сознательно провоцирует конфликт.
в первую очередь с губернатором Калифорнии Гевеном Ньюсомом.
Это касается всех нас, это касается вас.
Калифорния может быть первой, но, очевидно, на ней всё не закончится.
Следующими будут другие штаты, следующие будет демократия.
Демократия подвергается нападению у нас на глазах,
наступил тот самый момент, которого мы так боялись.
Президент также фактически обвинил губернатора Калифорнии и Мэрелос Анджелеса в том,
что те якобы платят демонстрантам и при этом не предоставил никаких доказательств.
У нас есть плохие люди, люди, которые смотрят тебя в глаза и приют прямо в лицо.
Они животные. И это проплаченные мятежники, наёмные провокаторы и подстрекатели.
Им платят. Вы думаете, кто-то просто так подходит к бордюру,
и у него есть всё необходимое оборудование, чтобы выбить куски,
и он раздает эти обломки другим, чтобы использовать их в качестве оружия.
Это проплаченные мятежники, провокаторы или подстрекатели.
Называйте их, как хотите.
Вы видите, как много дымовых шашек сейчас использует другая страна.
Полиция Лос-Анджелеса отъясниет людей от здания федеральных властей.
Вы также можете видеть там сотрудников федеральных сил безопасности и бойцов Национальной Гвардии.
По всей улице происходят столкновения с правоохранителями.
Мы собираемся добиваться соблюдения закона в независимости от того, что делают они.
Посмотрите, что там творится.
Это выглядит как страна третьего мира, но это не так.
Это Соединённые Штаты Америки.
Мы этого не потерпим.
Дональд Трамп этого не потерпит.
Мы будем привлекать их к ответственности на федеральном уровне.
«Можете бежать, но вы не сможете спрятаться! Мы найдем вас на федеральном уровне!
Если вы напали на полицейского, если вы ограбили магазин,
если вы устроили мародерство, если вы плюнули в полицейского, мы вас найдем!»
Отдельно Трампа возмущает то, что протестующие мигранты и радикалы массово
выжигают американские плаги, президент США сообщил о планах
вести за это правонарушение тюремное наказание сроком
на один.
Вот, хотя это противоречит первого правки Конституции
о свободе слова в плаге сжигать можно.
Любые.
Сам Трамп всячески демонстрирует, что относится к Звездно-Полосатому
знамени с огромным пиететом.
На этих кадрах президент на Южной лужайке Беловодома
общается с рабочими, задача которых установить 30-метровый
флаг, на котором будет развиваться национальный флаг.
Такой же планируется поставить на северные лужайки
резиденции президента США.
Финансирует их установку Трамп лично, а вот 45 миллионов
долларов на военный парад в Вашингтоне, приуроченный
к 250-летию армии США, выделяет государственный бюджет.
Учитывая, что юбилей американских вооруженных сил
совпадает с 79-летиям Трампа, критики утверждают, что
Президент просто устраивает для себя большую вечеринку.
Американский лидер отвергает обвинения, заявил, что день рождения праздновать вообще не собирается.
Вы бы жалейте, если его пропустите.
О да, это будет хороший парад.
В субботу будут торжества, их будет много.
И пусть хоть один протестующий посмеет высунуться, сразу получит сполна.
Еще раз для тех людей, кто вздумает протестовать, они встретят мощный отпор.
Вашингтон готовится потратить десятки миллионов долларов на военный парад
по случаю двухсот пятидесяти летия армии США.
Различные бронемашины уже перевезли из Техаса в Мэрэлен.
В Вашингтонском параде примут участие более шести тысяч солдат.
Сто пятьдесят единиц бронетехники, пятьдесят самолетов,
тридцать четыре лошади, две собаки и даже один мул.
И как бы совершенно случайно совпало, что в день парада 14 июня
президент Трамп празднует свой семьдесят девятый день рождения.
О, нас попозже ждет великолепное шоу.
150 танков и бронемашин проедут.
Тысячи солдат промышруют по фраспекту конституции,
но, как мы все прекрасно знаем,
любая хорошая вечеринка стоит больших денег.
Прямо сейчас эти огромные машины
направляются в Вашингтонский столичный округ.
Абрамсы, бренды, страйкеры
станут двоздем программы во время парада
по случаю двухсот пятидесяти летия Арниса США.
150-летия армии США, и все они проедут по улицам столицы.
Но есть подбог, эти тяжеленные железные монстры сильно повредят дорожное полотно.
По оценкам армии США аппарат нанесет ущерб по дорогам Вашимтона
на сумму 16 миллионов долларов.
В общей же сложности аппарат обойдется в 45 миллионов долларов.
Более того, все аэропорты в регионе будут закрыты.
Ну и, конечно же, это день рождения Дональда Трампа.
Изумие какое-то.
О, да.
Может, проще нанять кого-нибудь, кто споёт Трампу с днём рождения?
Да, и чтоб на этом всё.
Майкл, вопрос тебе.
Даже председатель республиканец с Комитета Сената по делам вооружённых
сил высказался против проведения парада, и ведь он далеко не
один, кто переживает из-за расходов.
Для начала хочу сказать, что я согласен со Стивеном.
Я бы с удовольствием спел бы Трампу с днём рождения,
а лучше давайте все сгенився на нормального певца.
Я готов, у меня есть целый доллар и 25 центов.
А если серьёзно, то что с того, что у Трампа день рождения?
Ну хорошо, с днём рождения тебя, но есть ведь и другие способы отдать должное людям,
которые служат этой стране, кроме как привязывать это к своему днём рождения.
А именно это Трамп и сделал.
Ну конечно же, это случайный, что день проведения Парада и день рождения Трампа совпали.
То есть Трамп устроит себе большую вечеринку,
а людям, которых он называет неудачниками и с усумками,
он скажет, что это вечеринка для них.
Когда на самом деле она только для него единственного.
Я ветеран армии США. У армии США день рождения, и я горжусь этим.
Но на парад, на который потратят 50 миллионов долларов, я не пойду.
Меня больше заботит, на что можно было бы потратить эти 50 миллионов.
Трамп недавно урезал программу, которая помогала ветеранам жильем.
И теперь сразу 90 тысяч ветеранов могут дешить со своих домов.
Денег же, который потратит аппарат, хватило бы на то, чтобы полностью профинансировать эту программу ипотечной помощи.
Устроит или нет, Трамп военный парад в честь своего дня рождения.
Это пусть остается на его совести.
Но мне бы лично хотелось, чтобы эти деньги потратили на ветеранов армии США.
Я никогда не был большим поклонником строевого шага, перекрыти улиц,
больших танков и ракет, катящихся по асфальту.
Так что если бы вы меня спросили, я бы не стал этого делать.
Я не уверен, насколько это на самом деле дорого.
Знаете ли, мы всегда отличались от тех образов,
которые вы показываете про Советский Союз, с Северную Корею,
мы бы не гордились, выглядив так.
Я не утверждаю, что люди хотят создать именно такой образ,
но меня беспокоит то, что это не обязательно лучший имидж для демонстрации.
Поймите, это выбор президента. Я бы на его месте не тратил деньги.
В Вашингтоне пройдет большой военный парад, в котором примут участие 7 с половиной тысяч солдат,
Солдат 28 танков Abrams, 50 военных вертолетов, 28 брони-машин-страйкер будут продемонстрированы ракетные установки и самеракеты, а также 34 лошади, два мула и собака.
Это диктаторские штучки.
Беспрецедентная демонстрация военной техники в мирное время на американской земле.
И все, что я хочу сказать, надо больше мулов.
Два. Два мула. И это всё за мои налоги?
О чём вы думаете? Я привёл напаран всю семью.
Как теперь объяснить детям, что им не пулюбоваться мулами?
Всё остальное неважно. Они пришли ради мула.
Сведенню собаку зовут Док Холидей.
И он служит в первой кавалерийской дивизии, где его используют для
Мотивации муле.
Боже мой, боже мой.
Срочная новость из Кремля,
Брифинг Пискова,
намерение Еврокомиссии
сократить потолок цен на не более 45 долларов за барль,
не способствует
стабилизации энергоры рынка.
Россия обладает определенным опытом,
чтобы минимизировать последствия от санкции
в виде снижения потолка цен.
На ней действительно мера.
Конечно, выглядит только угрожающе,
но, тем не менее, мы давно и успешно обходим все эти русофокские инициативы.
Принесемся на фронты с зоны специальной военной операции.
К нам присоединяется Павел Кукушкин.
Воинкор, Павел, здравствуйте.
Видимо же, официальные сообщения о том, что мы начали наступление в Дне Пропетровской области.
Каковы там цели наши?
Да, добрый день, Евгений.
действительно накануне бойцы 80-го полка, 90-й танковой армии,
пересекли границу с Днепропетровской области
за линии котлировка Богдановка и Ореховой.
Таким образом, вклинились в Днепропетровскую область
напротив поселка Новопавловка.
Очень важный логистический узел для ВСУ на этом участке фронта.
И сейчас наши бойцы обеспечивают фланги для поддержки этого наступления.
То есть на правом фланге, это севернее, бои идут в Ново Николаевке и Ново Сергеевке.
Это тоже два населенных пункта, которые находятся у самой границы с Днепропетровской области.
И также южнее после освобождения Алексеевки, бойцами 114-й, нашей героической бригады,
двигаются также границем южнее вот этого прорыва, чтобы обеспечить южный фланг выхода на Днепропетровскую область.
И также есть успехи в районе населенного пункта Камар.
Там после освобождения от Радного с Востока подходят к окраинам Камара наши
штурмовые подразделения и группировки Восток, и с Юга после освобождения
Федоровки также бою уже завязались на юго-восточных окраинах Камара,
а выслужники оттягиваются по данным разведки в населенный пункт Мирной,
который тоже находится у самой границы с Депропетровской областью.
Таким образом, достаточно с широким фронтом мы сейчас заходим на территорию Депропетровской области.
Вы вернулись с Часова Ярского направления. Как дела там обстоят? Долго бьемся уже за этот населенный пункт?
Да, Евгений, действительно, мы правы. Долго бьемся, поскольку туда командование ВСУ потянуло так называемые элитные свои подразделения,
понимая, что потеря Часов Яра — это потеря, прежде всего, господствующей высоты, и таким образом, восточные ворота в Константиновку будут открыты.
Противник сопротивляется достаточно отчаянно, применяя при этом достаточно большое количество FPV-дронов.
Но, тем не менее, наши бойцы добровольческого корпуса, 200-й Мурманской бригады, 98-й Сьвирской и Возмушно-Десантной бригады,
там бьются Ивановские полки, Костромские и Ярославские, они прогрызают оборону противника как в самой городской черте.
Бьются за каждый дом и за улицы, за улицы, пробираются вот к западным окраинам уже.
Так же и по флангам, вот севернее есть успехи в районе карьеров, и южнее, освобождённый уже населённый пункт Ступочки и противник оттягивается к притечено.
А притечено это последний населённый пункт Свостока, примыкающий к Константиновке.
Таким образом вот вот притечено до Константиновки, остается порядка трёх километров Свостока.
Там идут ожесточённые бои, враг пытается контротаками нас выбить из Ступочек, ничего у него не получается.
И таким образом, в часов ярском направлении, мы отодвигаем противника все ближе к Константиновке.
Спасибо вам большое, Павел Кокушкин, военкор с нами напрямую связи и зоны проведения специального иноперации.
Чем глубже продвигаются на запад наши вооруженные силы, тем больше откровения из Киева.
Тут была звучана цифра дезертиров. Давайте послушаем.
Веського на фронте...
Военные на фронте откровенно говорят, говорят.
Если ДЦК их не поймает, я оставлю линю фронта и сам пойду их ловить,
поскольку условно самовольное оставивших части на Украине 100 тысяч плюсом – это большое количество.
Очень много примеров, когда ОК и не командир батальона, а заместитель командира батальона ушел в самоволку,
потому что Камбрик ему говорил, нужно взять такую-то позицию до трех часов, а на часах уже три двадцать и такие случаи бывали.
Какие выпадки?
Прошу, Константин Васильевич.
Сегодня очевидно, что лидерами партии войны является Великобритания-Европейский Союз.
И мы видим их достаточно демонстративную позицию.
Причем не только по текущей ситуации, но и по среднесрочным перспективам.
Вот эти заявления на тему, что теперь на Украине будут развернуты производства дронов.
вы дали сюжет, как раз, концерн французский. Но до этого немецкие концерны тоже заявляли.
Очевидно, что это попытка показать России, что в европейском понимании никакой димитризации
Украины быть не должно. Потому что эти фабрики должны работать на среднесрочную перспективу.
Для чего Европия нужна эта концепция, Россия на нас нападет, а мы должны превратиться в стальных
декабразов. Тоже все очень просто. Это позволит европейской комиссии продолжить концентрацию
уласти, а дальше, соответственно, аккумулировать денежные средства,
которые можно будет распределять без прозрачных процедур.
Ну, на ковиде потренировались, понравилось.
Помните, как Урсула-Фонденляйна СМС там решила вопрос на 30
с лишним миллиардов по вакцинам, которые потом уничтожили, а здесь
скажут, ну вы же понимаете, Россия нас нападет.
О чем вы говорите? Какая там демократия?
Какие прозрачные тендеры? Тут надо спасаться, тут не до этого.
А дальше выделят деньги некоммерческим организациям, которые будут
поддерживать эту повестку. Вот недавно в Германии обнаружили, что Еврокомиссия выделяла гранты немецким НКО для того,
чтобы они ругали немецкое правительство и концерны за не выполнение климатических целей. И что кто-то там
возмутился? Вот вы сказали, что там прозрение какое-то в калице. Я бы не спешил с такими выводами, потому что
мерц доволен, он даже ни слова вообще не говорит о том, а на каком основании вообще Брюссель выделял эти
гранты и почему он вмешивается в вроде бы суверенную политику Германии. Ничего этого нет.
Но так же интересно, что Европейский Союз пытается все более активно вовлечь
Трампа в эту историю. Вот про санкции. Многих удивляет, зачем северные потоки включают
18-й пакет. Ну, потому что это смешно. Вот у вас тоже был прекрасный кусочек в сюжете,
где западный журналист говорит, надо исключить, надо точнее прекратить действия северных
потоков ввести их подсох, хотя они уже не работают. Какой смысл включать трубы,
3 из которых 34 взорвали, одну, как известно, законсервировали, потому что
Германия также не дает разрешения. Зачем их включать санкционный периметр, если
они не работают? Европейская комиссия дает разъяснение, а вот вы знаете, ходят
слухи, что есть американские инвесторы, которые готовы войти в капитал
северного потока, особенно вот той нитки, которая работает. Мы им посылаем сигнал
четкий, не бывать этому, то есть, подождите, то есть, получается, вы уже не столько против
России водите санкции, сколько посылаете сигнал в Соединенные Штаты. Ситуация с потолком цен на
нефть. Я согласен с тем, что российская нефтяна индустрия научилась обходить европейские санкции,
и вот о том плане единственный, действительно опасный момент, если европейский союз объявит Балтийское
море внутренним морем НАТО и попытается как раз через снижение потолка оцен заявить,
что все танкеры, которые нарушают принцип потолка, находятся вне закона.
Это мировая война?
Это серьезный вызов.
В России я согласен с вами, что это опасная, опасная очень игра.
Но вы видите, что эта история не про 18-й пакет,
но европейский суть очень хитро, как бы в параллеле эту тему продвигает.
И видите, даже западные журналисты задают вопросы.
А Трамп вообще там нужен для этого или не нужен?
Урсула фондонляин так скромно говорит, что, конечно, нужен.
Почему? Потому что это не европейская санкция, это санкция Семьорки.
Сейчас в Канаде будет саммит.
Европейский союз очень хочет, чтобы Соединенные Штаты поддержали. Почему?
Потому что тогда это станет уже войной Трампа.
Трамп же не ввел новых санкций против России.
10 января это санкции Байдена. Трамп все время говорит, да, там была определенная докрутка этих санкционных режимов.
но новых санкций не вводилось.
Есть закон линцегрема в России признанного экстрима.
— Показ законопроекта. — Законопроект.
Ну, законопроект, действительно.
Мы понимаем, что тут линцегрем не с Ursula von den Leyen будет решать вопрос.
Дайте ему зеленый свет или нет.
Это вопрос Трампа.
Поэтому на саменте в Канаде, Европейский Союз,
Великобритания будут оказывать жесточайшее давление на Соединенные Штаты,
на тем поддержите, снести потолок.
Это же не такая страшная мера.
Вот Россия говорит, что ей не страшно.
Давайте снизим. Почему?
Потому что дальше не скажут.
Ну все, Дональд Трамп, теперь это ваша война.
Вывели санкции, теперь вы ответственны.
Давайте сказали, а, говорит, и бы я, звоните Грему, пусть запускает свой вот этот 500-процентный законопроект.
А дальше уже все.
Дальше бюсельско-вашингтонская болота будет затаскивать Трампа и дальше.
Дальше скажешь, ну как вы можете остановить военную помощь?
Вот сейчас пакеты будут заканчены.
Вы что?
Вы уже с анкцией поддержали.
Вы на нашей стороне.
Это действительно очень опасный вызов, поэтому надеюсь, что Трамп не даст засосать себя в это болото, которое представляет сегодня достаточно серьезную опасность, в том числе и для мирного процесса.
Вернемся.
Украина продолжает безумство, которое там называют декоммунизации. В городе Сарны демонтировали памятник Советского солдата на мемориале солдатской славы.
В Польвове на холме Славы идет экскумация останков советских военных и бойцов НКВД.
Уже более 160 могил демонтировали.
Местные жители реагируют неоднозначно, одни поддерживают,
другие считают, что к останкам нужно относиться с уважением.
В Чернигове до сих пор сохраняются советские символы, например,
табличка «Олея Победы» на камнях.
Общественные активисты заявляют, что эти памятники напоминают о не совсем хорошем прошлом.
Власти приняли решение убрать объекты из публичного пространства.
В Веннице декоммунизировали старую карусель в парке.
Ранее на ней были изображены персонажи русских сказок.
Теперь их заменили с трудом, правда, на украинском.
Идиологи дикванизации заявляют, что украинская самая идентичность – выдумка на самом деле.
Но один из ключевых факторов борьбы с Россией.
Параллельно Верховная Рада массово переименовывает городая села.
Анастасия Ла, только на этой неделе переименовано еще 200 населенных тонков впереди 700.
Много работы у депутатов Верховной Рады.
Так, в Сарнах демонтировали фигуру советского солдата с мемориала солдатской славы.
По словам начальника Управления культуры и туризма молодежи и спорта
убрали элемент советской символики потребований у закона одекоммунизации.
Демонтаж памятника воину Второй мировой войны состоялся в рамках выполнения закона Украины одекоммунизации.
С памятника так же убрали макеты советских орденов.
Это архивные кадры. Возле входа к так называемому холму славы
ещё стоят две стеллы, которые напоминают о советском прошлом.
А это уже июнь 2025-го. Последние следы советского пафоса упали,
а на мемориальном комплексе продолжают демонтаж остажков.
На так называемом холме славы их сгумируют останки советских военных
Советских военных и агентов уже более 160 могил демонтировали.
Сейчас исследуют братские могилы.
Их комплексе четыре.
А вот известных агентов НКВД, таких как узницов,
изгумируют согласно отдельному протоколу.
Работы на завершительном этапе.
Слава Богу, новое время.
Новый час.
Здесь, наверное, что-то придумают такое,
может, для наших воинов.
Все люди, я вам скажу.
Я понимаю, что Советская – это все прошлое,
Например, к останкам нужно с уважением относиться.
Какими бы не были, всем и люди.
Кто знает, что потом с нами будут делать?
Металлические символы с уже поваленной колонной будут хранить музея территории Террора.
Все работы планируют завершить до конца месяца.
В Чернигове до сих пор можно увидеть символику советской имперской политики.
Когда прогуливаешься по Болденным горам, в Чернигове внимание привлекает загадочный камень у дороги.
Камень у дороги.
У нас до сих пор стоят памятники советской, то есть окупационной власти,
которые нам напоминают о нашем таком очень не совсем хорошем прошлом.
Это постсоветская табличка на камне имеет красноречивое название,
написанное на русском языке.
Было принято решение, что этот объект необходимо убрать из публичного пространства.
Камень с табличкой стоят на траве за могилой безымянного погибшего солдата в времен Второй мировой войны.
Это русскоязычная табличка в Чернигове, символика российской имперской политики.
Это Алия Слава в центре Ирпения. За моей спиной мемориал Братская могила когда-то здесь была надпись.
1941 год. После полномасштабного вторжения ее заменили на настоящую дату начала Второй мировой.
Второй мировой. Но на самом мемориале до сих пор русскоязычные надписи, а под ним похоронены солдаты.
Я бы его не трогала, но отремонтировала бы. Это все-таки наша украинца там погибли в этой войне отечественной.
Это память. Память. А теперь нужно ее стереть?
Верховная Рада переименовала почти 200 населенных пунктов, название которых содержит символику российской имперской политики.
Это только часть впереди ещё большой кусок работы.
Есть ещё 700 населённых пунктов, которые нужно переименовать,
учитывая их несоответствие с законом о деколонизации.
И это нужно сделать сейчас.
Наносят краску на ограждение и рисуют новых персонажей.
В Центральном парке продолжается капитальный ремонт
самого давнего действующего аттракциона.
Перекрыли старые рисунки.
Теперь на нём герой украинских сказок.
Будет лисичка и журавль.
Колобок будет.
Икотегорошка.
Казадереза, Колобок.
Всем нам известны сказки.
Просто раньше, мне кажется, они всегда подавались под советским соусом.
Ранее на Куруселе были изображены персонажи русских сказок.
После начала полномасштабного вторжения, графические изображения решили декоммунизировать.
Ранее шевная была назва российского.
Ранее у нее было название «Русская карусель» из-за тех сказок, которые были нарисованы на стенах карусели.
И мы решили, что украинская самая идентичность – это один из ключевых факторов борьбы.
Это не идентичность, это шизофрение, медицинский диагноз.
Провокаторов, которые отжигают американские плаги в США, нужно сажать тюрьму об этом заявил Трамп,
Трамп, комментируя новые правительственные меры по борьбе с беспорядками, которые вспыхнули уже во множестве городов.
Президент США считает, что срок в один год тюрьмы будет достаточно, чтобы реабилитироваться за неуважение к Звезд наполосатому символу США.
В США этот пресс посчитали, что вот войск нацгвардии, охватченный протестами Лос-Анджелес, обойдется в более чем 130 миллионов долларов.
К тому же, на подмогу на адсквардии направлены бойцы-морской пехоты.
Это должно предотвратить расширение масштабов беспорядок.
В городе Ангелов велика менданский час, мера временная пока на сутки.
Всех нарушителей обещали задерживать, но на улицах все равно более 3 тысяч человек сообщают смех.
Рестованы 200 протестующих.
Движение транспорта в отдельных районах парализовано.
Ювелирные магазины в Лос-Анджелесе спешно заколачивают витрины.
Риск новых столкновений и провокация, главное, погромов и грабежей, которые тут называют лутингем, остается крайне высоким.
На месте событий работает наш коллега-криспондент Реоновасти Алексей Алексеев. От него подробности.
Здравствуйте, коллеги! В Лос-Анджелесе 8 часов вечера, в Москве 6 часов утра в центре города официально наступил комендантский час ранее объявленный
не объявленный местными властями на фоне масштабных протестов против миграционной политики.
За моей спиной сотни полицейских, если не тысячи, там же, протестующие в таком же
количестве. Полицейские во вся оружие вооружены, можно сказать, до зубов и явно готовы
дать отбор активистам. Протест продолжается. В Лос-Анджелесе вот уже два часа продолжается
комендантские часы, но людей на улицах по-прежнему много, как собственные полиции.
Сказать, что все это протестующие, что идет подавление протестов сложно.
Протестующие с объявлением комендантской часы буквально растворились
по улицам города и сейчас бродят, пытаясь надеть себе компанию.
Буквально по 5-10 человек больше их не набирается.
Все, кто пытается сгруппироваться, полиция всячески разгоняет,
и полиция в городе сейчас хотелось бы искать буквально везде в небе кружит вертолет
что ты здесь сегодня делаешь я здесь чтобы выступить за людей понимаешь нехорошо быть
агрессором все можно делать по-человечески а если ты не соблюдаешь процесс вот что
происходит понимаешь это как если в шланге с водой перегиб вода не течет вот это и происходит
Мы убираем этот перегиб, чтобы поток снова пошел и все вернулось в норму.
На этот раз протестующие идут по улицам города.
Движение от трафика полностью парализовано.
Лектре применяют фейерверки.
Как можете слышать?
Автомобилисты поддерживают протестующих.
Все это происходит о фоне того, что мэр города объявил комендантский час.
Уже через полтора часа ряд районов города должен быть пустой.
То есть здесь и должно остаться протестующий ко всем.
Но, как видите, никто не расходится.
На данный момент акция проходит довольно мирно.
Полиция охраняет, разве что федеральные издания рядом с протестующими их нет,
но, может быть, мне кажется, готовым гровокатцам.
Алексей Палексей, Рио Новости, США.
Детская программа улица СИЗАМ оказалась в центре скандала
из-за продвижения ЛГБТ-повестки самым маленьким зрителям.
Аппро-шоу, ориентированного на детей до двух лет, от двух лет,
активно поддерживают месяц прайда с помощью популярных,
в общем, кукольных персонажей.
Критики возмущены таким подходом.
У детей должно быть детство,
навязывают просмотру взрослой темы. Особое возмущение
вызвало спецрубрикопрограммы, в ней Дрэк Квин, вульгарном
и вызывающем наряде, представил детям своего персонального
монстра, Алана. И в этом прослеживается система,
считают эксперты, у геев не может быть собственных
детей, поэтому им нужны наши дети, так они размножаются.
Это разумеется и про практику установления гомосексуальными
парами не совершеннолетен, у которых с детства противоестественная семейная модель перед глазами.
Передача улицы СИЗАМ уже давно атакует детей своей пропагандой.
Телевизионная служба ППС использует улицу СИЗАМ, шоу для маленьких детей,
для продвижения прав-геев, радуги или чего-то там еще.
Ладно, просто покажу вам пример того, что они делали пару лет назад и что продолжается по сей день. Включайте.
Привет, Элма, и я хотел сказать, что все люди, желанные гости, на улице Сизан.
В этом месяце и всегда мы стремимся поддерживать и честовать наших друзей, семью и членов сообщества ЛГБТК и АПЛЮС.
Да, это верно, Миссаряна. От нашей семьи улицы Сизам Пашей.
В числевого прайда Элма любит вас.
А я люблю тебя, Элма.
Нормально. Мы платим за это.
В этом году улицы Сизам опубликовала пост,
на нашей улице всем рады.
Давайте вместе строить мир, в котором каждый человек
и каждая семья чувствуют себя любимыми и уважаемыми.
такими, как и они есть, счастливого прайда.
У детей должно быть детство.
Улица Сезам не должна навязывать им месяц прайда.
Это большой грех.
Различные корпорации и некоммерческие организации
продвигают месяц прайда,
в том числе и создатели улицы Сезам,
которая ориентирована на детей в возрасте от двух лет.
Если не младше, это передача уже давно
Такую детей своей пропагандой.
Несколько лет назад они продвигали вакцину от коронавируса и поддерживали протесты Белэ.
Они также выпустили спин-ов-шоу,
в котором демонически выглядящий дрек-артист из Квир-Ай
говорит детям, что собирается показать им своего монстра.
Смотрим.
Элма Куки, вы готовы увидеть моего монстра?
Готовы.
Мамамедведица, включай музыку для подиума,
Пожалуйста, люди и монстры, поаплодируйте же новому монстру-шоу, Алану.
Алан сегодня на пике монстр моды. У него гладкие рога, пушистый, мягкий мех.
А завершает образ монстровских хобот, шнобель.
Это факт. Заметьте, у нас, например, нет детей. Но суть в чем?
У геев не может быть собственных детей, поэтому им нужны наши дети.
Так они размножаются. У них ведь нет детей.
Это как Пит Бутиджич и прочие, которые покупают, усыновляют.
Называйте, как хотите. Что там на самом деле происходит?
Одному Богу известно.
Прайт – это не про любовь, а про сексуальная ориентация.
Намек на это даже в самом приглашении улицы СИЗАМ
чествовать представителей ЛГБТ КИА+.
Позвольте объяснить это улице СИЗАМ в ее же стиле.
ее же стиле. L — это лесбиянки, G — геи, B — бисексуалы, T — трансгендеры, K — квиры.
И ничто из этого не является обязательным. Это немного не подходит тем, кто едва научился ходить.
Это не позиция ненависти. Родители включают детям улицу СИЗАМ, чтобы те учили АБВГД, а не ЛГБТК.
Это не ЛГБТ-Кьюз, это ЛГБТ-Кьюз.
новостей, Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте. Трамп только что написал, что уже не уверен в том,
что США и Иран заключат некую ядерную сделку. А накануне Pete Hexit выступил с сенсационным
достаточно заявлением по поводу того, что необходимо переложить усилие по поддержке
Украины с американских плеч на европейские, насколько все это будет реализовано на практике. Как
как-то видеться.
Евгений, здравствуйте.
Да, действительно, вчера Питхэксит выступал с показаниями,
по сути, в Палате представителей Конгрессы США, где прямо
заявил, что фокус и внимание Вашингтона сейчас переключается
на тихий океан, ресурсов на то, чтобы заниматься одновременным
поддержкой европейских союзников по НАТО и переключением
фокуса на Восток, не хватает, и поэтому европейцы должны
сами себя защищать и взять на себя всю ответственность
за то, чтобы обеспечивать собственную безопасность.
Надо сказать, что в выступлении главы Пентагона было крайне
мало внимания, отведено бы вообще теме конфликта
на Украине.
Он, по сути, и не упоминал его в собственных ремарках
заранее отправленных к ингрессменам, только в части
технологического развития, использования технологий
в современных боевых условиях и конфликтах.
При всём при этом в Пентагоне сейчас говорят и о том,
Украина также является неприоритетным направлением для американцев, потому что, опять-таки, интересам американских налогоплательщиков
отвечает то, чтобы со штаты и союзники и стороны конфликта добились урегулирования.
Вот это приоритет, а остальное не является приоритетом.
Заявил глава Пентагона.
Это, конечно же, вызвало дикое возмущение на капиталистском холме,
особенно в той части законодателей, которые являются традиционно проукраинскими и русофовскими,
и на этом зарабатывают себе политические очки. Но администрация Трампа сейчас намеренно продолжает
диалог. Об этом позднее в Госдепе также заявили, в рамках брифинга для журналистов, сообщили,
что сейчас штаты активно ведут диалог с обеими сторонами и с России, и с Украиной, и добиваются
мирного урегулирования, которое единственно является путем к завершению конфликта Евгений.
Судя по тем кадрам, который передает ваш коллега из Лос-Анджелеса, плюс-минус удалось
подавить такие уж массовые беспорядки мятеши и протесты, или это не так? После того,
как комендантский чат был введен вечером по местному времени, он будет продолжаться до утра
сегодняшнего дня, конечно же, удалось снизить градус напряжения в городе. И по сути, полиции
национальной гвардии и морским пехотинцам, которых там буквально тысячи, удалось добиться того,
чтобы те беспорядки в том объеме, в котором они продолжались до этого, прекратились. И группы
протестующих, по сути, разбились на отдельные подгруппки. Их буквально по несколько человек
продможала, можно было наблюдать в центре города, но в целом в тех районах, где был
введён Комендантский час, это отдельные локации в Лос-Анджелесе. По сути, остались
бездомные Зеваки и представители прессы, которые могли спокойно находиться, несмотря на
действия ограничений. При этом никто не гарантирует, что не возобновятся беспорядки,
потому что опять-таки Комендантский час был введён только на один вечер. Кроме того,
в других городах ситуация остается крайне напряженным.
Буквально вчера в Чикаго автомобиль проехал через толпу протестующих.
К счастью, никто не пострадал значительно, но при всём при этом вот подобные столкновения
уже даже не только с полицией, силовыми структурами, но и внутри отдельно группноселения сейчас наблюдаются.
Конечно, ситуация выглядит крайне взрывоопасной, но тем не менее,
то, что можно сейчас наблюдать в Лос-Анджелесе, говорит о том, что силовые методы воздействия на толпу мародёров
И вандалов, которые стараются уничтожить город, они по-прежнему работают вопреки уверениям демократов и местных властей, которые говорили, что именно силовое вовлечение со стороны администрации Трампа и привело к разрастанию данных беспорядков в Лос-Анджелесе, Евгений.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, с нами на прямой связи из Вашингтона, у Соединенных Штатов огромный опыт подавления
волнений и
бунтов масс
начиная, если там 20-й, как вспомнить, с расстрела
чикакских рабочих и
заканчивая БЛМ и другими протестами, которые мы наблюдали
из года в год в Соединенных Штатах, поэтому нет сомнений, конечно, что эти бунты подавят и вернут
тот американский порядок, которому ты привыкли. Батуют мнения и ищут виноватых, кто же все-таки
зачинщик и почему нелегалов выдворяют за пределы США, но некоторые считают, что виноваты русские. Давайте послушаем.
Вот чего я никак не пойму, так это с какого хера ISEE докапывается только до латиносов,
а как насчет всех этих поляков, которым здесь тоже нечего делать, а как насчет русских?
Тут дожопы, белых сучек без документов, которым мне хера в Америке делать.
Ни русским, ни полякам. Вот они, пошли, покажу. Почему никто не задерживает поляков или итальянцев?
Они приплыли сюда на тех же сраных лодках. Они такие же сраные мигранты.
Извините за Алексику, но мнение отдельной певицы из как раз того самого полыхающего Лос-Анджелеса.
Прошу.
Ну, что называется вопрос риторический, который она задает.
Что касается позиции администрации Трампа, действительно мы видим то, что они в какой-то степени пытаются выучить уроки 20-го года,
да, и погромов БЛМ, но тогда у них не было понимания как на все это реагировалось,
реагировать, мы помним, ситуацию, поэтического пролеча в Вашингтоне,
которая привела к тому, что эти протесты беспорядки погромы шли,
в общем-то, всё лето, практически вплоть до самых выборов
в ноябре 2020 года, ну, в некоторых, как минимум,
либеральных мегаполисов Соединённых Штатов.
Сейчас, как бы, Трамп сразу объявил о том, что он будет
отправлять войска, вот, отправивайте силу на Сгвардии,
не договорился с властями Калифорнии, да, это даже
привложить к судебным искам определённым.
Вот, но тем не менее, заранее старается показать,
то, что, видите, я готов это все задавить, вот прямо купировать в зародыши.
Лишь бы это все не превратилось в то, что мы наблюдали в 20-м году.
Посмотрим, удастся или нет.
Ну вот, пока что здесь есть на определенной сложности с тем, чтобы расширять географию протестов, да?
У Санджелес, ну как бы, периодически так всегда сгорает протесты,
беспорядки довольно типичные для Калифорния ситуация.
Вот мы видим попытки устроить примерно похожие вещи в Чикаго,
Хьюстон, Dallas, Нью-Йорк, но все-таки там пока что без огонька.
То есть до уровня 20-го года это не дотягивает, но посмотрим.
Все-таки определенный потенциал, конечно, имеется, потому что я напомню, что только за годы президентства Джо Байдена в Соединенные Штаты въехало по разным оценкам 5-7 миллионов нелегальных мигрантов.
Ну вот, конечно, мигрант-мигран-турозь, и большинство там не собирается никуда выходить, но среди них, безусловно, есть такие криминальные элементы, может, там их десятки тысяч, которые готовы совершать противоправные действия.
То есть, ну и сейчас, конечно, это все, в том числе, пестуется и организуется большим количеством неправительственных организаций,
которые в годы Байдена получали госфинансирование, помогали мигрантам заезжать на территорию Соединенных Штатов, а теперь уже их поднимают на протесты.
Ну, там уже несколько таких организаций вскрылось, в частности, вот там одна из них называется «Колиция в защиту прав мигрантов»,
Тогда они сейчас пытаются поднять большую вауну общенационального протеста против Трампа,
который как раз запланирован на 14 июня.
Вот это парад Вашингтоне, 250-летний юбилей армии США и одновременно еще день рождения Дональда Фредовича.
Называют у них свое движение No Kings, то есть как бы без королей, можно так назвать.
И у них даже вот такой вот замечательный логотип, вот с Трампа пытаются сбросить вот эту самую королевскую шапку, да, корону.
Посмотрим, удастся им 14 июня что-нибудь такое поднять или не удастся, потому что я помню, что 20 января в день инугурации Трампа тоже пытались такую большую общенациональную волну протеста устроить в Америке, и тогда все-таки не получилось.
Вот, поэтому, как я уже сказал, потенциал имеется, но и, возможно, администрация Трампа эти риски понимает, поэтому так к ним готовится, и заранее там, и военных задействуют, и грозит как раз с судебными проблемами тем, кто финансирует все эти протесты, а там и фонды Сороса, и большое количество других таких крупных доноров Демократической партии.
Ну, ситуация, я думаю, что в любом случае будет оставаться, конечно, довольно-таки сложной для демократов в Калифорнии.
Эта попытка тоже заработать политические очки, потому что мы с вами отлично понимаем,
потому что нынешний губернатор Гэвин Ньюсом имеет президентские амбиции,
хотел бы пойти на выборы 28-го года, и вот он сейчас себя представляет вот таким вот главным борцом
с этой диктатурой Трампа, авторитаризмом и, в общем, выступающим за права, ну, якобы мирных протестующих.
Потому что, как и в 20-м году, они это всё называют в основном преимущественно мирные протесты.
При том, что все видят то, что, конечно, эти протесты далеко не мирные.
Но тут, что называется, не нужно верить вашим глазам, нужно верить тому, что говорят некоторые видные демократы.
Ну и на фоне вот этой всей биотекущей гражданской войны в Соединённых Штатах,
мы наблюдаем довольно серьёзный раскол, опять же, в рамках вот этого евроатлантического единства.
Если, в принципе, о нём сейчас можно говорить.
Впереди саммит G7 в Канаде, потом большой саммит NATO.
И уже мы сейчас сталкиваемся с тем, что участники этих двух саментов признают тот факт, что им будет очень сложно сформулировать какое-то итоговое коммунике, даже так.
Если, например, в прошлом году на самете НАТО был большой такой 15-страничный текст,
сейчас, судя по всему, там будет одна маленькая страничка, в которой будут буквально несколько пунктов.
Обещание немножко повысить военные траты, ну, формально до 3,5% от ВВП, но далеко не факт, что это, конечно, получится.
Обещание всё-таки соблюдать пятую статью у Става НАТО, что уже не, как бы, далеко не факт то, что это будет.
Учитывая, что страны американцев есть определенные сигналы о том, что, возможно, эти гарантии безопасности внутри Альянса уже не существует.
Ну вот, ну и третий момент – это призвать всех участников и НАТО, и Джей Селлан не использовать тарифы как средства борьбы друг против друга.
Ну, на мой взгляд, показательно то, что сразу после этого, в июле администрация Трампа, судя по всему, будет вводить 50-процентные тарифы на европейский импорт.
То есть, в общем, она уже заранее показывает свое очень призрительное отношение к европейскому политику.
Ну, я думаю, что, конечно, вот этот раскол, он тоже, конечно, будет проявляться, как и нестабильная внутрь политическая ситуация в Америке.
Что касается внешнего контура, то тут тоже не все гладкое, и Талси Габард, который сейчас довольно внушительный поз занимает одну из разведывательных служб, она возглавила после ухода из конгресса с приходом Белой Дома администрации Трампа, так она говорит о том, что мы как никогда близки к ядерному конфликту, давайте послушаем разведчика одного из главных в США.
Та самая бомба, что обрушилась на Хиросиму, была ничтожна по сравнению с тем, что существует сегодня.
Тогда мощность составляла всего 15 килотон, в тратиловом эквиваленте.
А сегодня ядерные боеголовки имеют мощность от 100 килотон до более чем мегатонные.
Однако такая бомба может убить миллионы защитные минуты. Одна испарит все в эпицентре.
Людей из здания, саму жизнь, ударная волна разрушит всё на километры вокруг,
оставив после себя тысячи убитых и раненых.
А потом придёт радиационное заражение.
Вот в чём заключается реальность, вот с чем мы сталкиваемся сейчас,
потому что сегодня мы ближе к ядерному уничтожению, чем когда-либо.
А политическая элита и поджигатели войны бездумно разжигают страх и напряженность
между ядерными державами. Возможно, они уверены, что у них самих будут укрытия для себя и своих
семей, недоступные для обычных людей. Но именно мы, простые люди, должны поднять голос и
и потребовать остановить это безумие.
Мы обязаны отвергнуть путь к ядерной войне
и стремиться к такому миру, в котором никто не будет жить в страхе перед ядерной катастрофой.
И в чем она не права? Прошу, Николай Юрьевич.
Да, в общем, красавица и умница.
Но давайте её выступление в общий контекст погрузим.
Тогда получится, мне кажется, ещё интересная картина.
Ну, начнём с Пита Хексета, министра оборона США,
которые вызвали на ковер американские представители.
Вопросов много. Главное, как вы будете поддерживать Украину?
И здесь Пит Хексит делает заявление, которое я бы назвал таким треугольником.
Он говорит, закупки вооружения для Украины будут сокращены.
Вот смотрите, эти закупки будут, их будет меньше,
и это все на фоне роста серьезного военного бюджета Соединенных Штатов Америки.
Что это означает? Это означает, что Украина для Соединенных Штатов становится тем, о чём мы многократно говорили.
Это не цель, это средство. Если бы Соединенные Штаты Америки хотели вообще отказаться от Украины, полностью выйти, то Пит Хексит, наверное, сказал бы, мы решили вообще больше ничего не покупать, с экономити придумал бы красивую причину, почему это правильно и нужно.
Если бы Соединенные Штаты Америки не хотели бы выходить, наоборот, хотели наращивать давление на Россию с помощью Украины,
они бы увеличили в соответствии со своим увеличенным военным бюджетом эти закупки. Но бюджет растет, закупки уменьшаются.
Вот давайте к этому добавим сообщение нашего посла в Соединенные Штаты Америки, что переговоры между Россией и США по поводу дипломатических проблем,
Во-первых, начинаются, во-вторых, начинаются нигде-нибудь, а в Москве тоже, согласитесь, вполне себе серьезный сигнал.
Но это еще не все. Вот теперь возвращаемся к тому, что говорит Тоси Габард.
Она говорит правильные такие пацифистские слова, которые, наверное, даже странно видят от руководителя одной из американских разведок,
но кого она называет поджигателями войны в этом ролике?
Это такая терминология времен Советского Союза, даже времен Сталина.
И вдруг руководитель американской разведки это говорит.
говорит, поджигатели войны — это кто? Если она сама из команды
Трампа, она сама официальное лицо Соединенных Штатов
Америки, то значит это не Соединенные Штаты Америки,
или тот, кто сегодня не олицетворяет официальную
власть США. Наверное, это европейские политики,
и уж точно, это Зеленский, который в свое физическое
выживание видит в том, чтобы втянуть Соединенные
Штаты в противостояние ядерное с Россией. О чем Тулси Габард
прямо говорит, да, чтобы поджигатели хотят вызвать
военный конфликт между двумя ядерными державами, но и это, как говорится, не все. Что буду делать
Сенёный Штат Америки? Они будут использовать Украину как средство для решения своих других
задач. Украина больше не является главной единственной и проблемой и главным единственным
направлением в переговорах России и Сенёный Штат Америки. Мы теперь четко видим, что переговоры
Вашингтоны и Москвы начинаются, но Украины в этих переговорах нет, а вернее говоря,
ее нет официально. Наверное, где-то там, за кулисами, за в куларах, эти переговоры будут
идти, и Соединенные Штаты будут Украину расторговывать, требуя, прося, настаивая о каких-то вещах,
которые для них принципиальны. Думаю, что в ближайшие месяцы мы сможем понять, что уже
Соединенные Штаты хотят, я даже не хотел бы сейчас, наверное, какие-то предположения строить.
Именно поэтому они продолжают закупку вооружений, делают это в сокращенном режиме и можно предположить, что в первую очередь сокращение коснуться систем ПВО, что сегодня, во-первых, это очень дорого, во-вторых, это является ключевым вопросом на поле битвы.
Когда ПВО плохо работает, мы, собственно говоря, видим, что это доставляет огромные проблемы тому, у кого не получается защищать свое небо.
К этому еще хотелось бы добавить интервью нашего главного сегодняшнего переговорщика, Владимир Рассессалович Мединского,
который он тоже дал американским средствам массовой информации.
Тоже, как говорится, все в одну копилку одновременно.
Давайте послушаем фрагменты, вы продолжите.
Владимир Мединский пытается убедить Украину в том, что ей лучше отказаться от интеграции с Западом и принять условия Москвы для достижения мира.
«С России невозможно вести затяжную войну»,
сказал Мединский в интервью The Wall Street Journal.
Мединский предупредил, что отсутствие компромисса
со стороны Киева приведет лишь к новым территориальным
потерям.
«Мы хотим мира», — сказал он.
Но если Украина продолжит руководствоваться национальными
интересами других, то мы просто будем вынуждены
ответить.
Мединский заявил, что ошибка Запада заключается в том,
что он рассматривает войну на Украине как нечто похожее
на конфликт между Англией и Францией, двумя странами
со своей собственной историей и культурой.
Он утверждал, что война с Украиной — это братаубийственная борьба между двумя государствами с общим языком и культурой,
которые, по сути, являются одним народом и обричены быть близкими союзниками.
Мединский предупредил украинцев, что длительные войны с Россией заканчиваются неизбежным поражением её врагов.
Он привел, в пример, великую Северную войну в начале XVIII века, в ходе которой Пётр Великий выступил против Шведской империи.
Эта война продолжалась бы 21 год, сказал Мединский, а войне со Швецией.
Мы не хотим этого, мы хотим мира.
Дважды сказал, мы хотим мира.
Дважды сказал.
И это правда, мы действительно хотим мира.
В интервью Мединского есть два сигнала.
Первый сигнал в Западу.
Вы не понимаете, то, что происходит.
Это не война между Англией и Францией.
Это фактически гражданская война внутри одного народа.
И поэтому вы отойдите в сторону.
Ну и конечно есть сигнал к украинскому народу и может быть какой-то здравомыслящей части украинской элиты.
Перестаньте давать возможность Западу использовать вас как инструмент.
Но и, наверное, мы должны какой-то вывод из всего этого сделать.
Я думаю, что мединские, которые знают прекрасную историю,
говорит о северной войне, которая длилась 21 год, о том, что Россию невозможно победить в длительной войне, но абсолютно прав.
Есть только одно маленькое «но».
Когда Россию удавалось опрокинуть внутри, эта война заканчивалась для нас печально.
Поэтому главный вывод из нашей истории, из того, что говорит Владимир Васильевич такой,
покой внутри России, согласие между властью и народом является ключевым моментом нашей победы.
Это знают наши противники, поэтому главные их усилия вызвать дестабилизацию внутри России.
действовали в 18, 19, 20, 21 веке будут в 22, 23 и 25 действовать ровно так же.
Вернемся. В Киеве новый повод для эстерики среди западной молодежи растет увлечение
Советским Союзом. Зумерая обсуждает труды Ленина и Старальена восхищается,
коммунистическая идеология пишет музыку в советском стиле, смотрят советские мультфильмы.
В общем, молодцы!
А украинские пропагандисты спечали в голосе и констатируют,
что подобный контент заполонил социальные сети.
Представьте себе, вы зумер, который родился и вырос в богатой
демократической стране Западной Европы или Северной Америке.
Ваших родственников никогда не отправляли в Гулако.
Но вам больше всего хочется понюхать кухню в коммунальной квартире,
постоять в очереди за бобровой шапкой и лезнуть бюст Сталина.
Теперь во времена соцсетей совковый контент распространяется незрелыми западными Мами.
Люди романтизируют СССР, создают тиктоки о пионерах и мечтают о мировой большевистской революции.
Мы обсудим империализм, войну, революцию и мою любимую тему – материалистическую философию Ленина.
Акаунты с таким контентом встречаются повсюду в твиттере, в тиктоке, в Ютубе.
На Западе Савок – это молодежно, бунтарно и даже немного квирно.
Ты словно знаешь о том мраке, который происходил в СССР,
но здесь тебя все вокруг уверяют, что там было лучше, чем в современной Европе.
именно Европе. Молодые специалисты выглядели очень модно. Главная героиня этой истории
имела короткую стрижку в комсомольском стиле. Она носила платок красный, как мак и короткую черную юбку.
Капиталистическая пропаганда заставила вас забыть невероятные тошнотники с ливером и
набитки буратина и дюшес по 10 копеек. В те времена их производили из натуральных
ингредиентов и срок годности не превышался в дни. Оба напитка имели правильный уровень газа,
приятной светло-желтой или золотистой цвет. Увлечение эстетикой незаметно ведет за собой
увлечение политикой. Вот американский блогер рассказывает о так называемом
«Самьетвейф» — жанр электронной музыки, которая якобы ассоциируется с СССР.
Когда вы слушаете «Совьетвейф», вы слушаете мечту народа, мечту человечества,
которая работает вместе ради лучшего будущего, мечту, которая сейчас спит.
Нездоровый ажиотаж вокруг совка сформировал целую прослойку специфических блогеров.
Другая молодая пропагандистка рассказывает о коммунистических ценностях
на примере самых добрых в мире советских мультфильмов Чебурашко и Почтальон Печкин
научили пионеров быть ответственными и счастливыми.
не то, что эти проклятые томы джери.
Чебуражка, трансформационная сила труда, пионеры собирали средства на оборону,
помогали заводам и колхозам. Все дают друг другу вещи просто потому, что очень добрые и хорошие.
Нет подробности в деньгах или транзакциях. Люди просто делают что-то друг для друга,
поскольку это приятно. И это логично, когда речь идет обесклассовом,
безгосударственном и безденежном обществе.
Это уже не просто баловство для небольшого круга маргиналов.
Такие видео набирают сотни тысяч просмотров.
И если одни блогеры подают СССР, как просто что-то стильное и экзотическое,
тут ведется целенаправленная идеологическая работа.
Я не думаю, что люди осознают, насколько прогрессивным был СССР.
Самое плохое, что теперь аудитории этих видео не просто интересуются коммунизмом.
Она по нему скучает, хотя большинство из них даже не жили в СССР, а родились после того, как он распался.
Прекрасно, конечно, напомнить этой молодящейся маргинальной даме, что Савок — это то, что у нее рядом с Веником в ЮСБ.
А мы все с вами родились в Великом и Могучем Советском Союзе.
в Союзе. Так называлась наша страна. Союз Советских, Социалистических, Республика.
Сейчас живем в Великой и Могучей Российской Федерации. Что касается санкций,
которые Евросоюз собирается нас наложить, реагировали в Кремле. Давайте послушаем Писково.
Полноподобные действия не способны международно-харваристических. Россия не первый день живет
в условиях различных ограничений, коим мы считаем минимизировать какие-то негативные последствия.
В Европу перенесемся, шеф нашу бюро, Анастасия Попова, на прямой связи из Брюсселя.
Анастас, здравствуйте. Конечно, заявление Питер Хаксетта, европейцев несколько взбудоражило и, можно сказать, отрезвило.
Как реагируют в Европе на утверждение Соединенных Штатов о том, что Европа должна взять на себя все усилия по защите от России, Украины?
Здравствуйте, Евгения. Но действительно для Европы это новости не очень хорошие.
Впрочем, и не совсем новые, поскольку Соединенные Штаты
не раз уже заявляли о том, что их цель – это мирные переговоры
и конфликт на Украине не в интересах ни одной стороны.
Так что если европейцы хотят продолжать тянуть эту лямку,
то придется им тянуть ее в одиночку, не даром.
Действительно, было открыто теперь заявлено о том,
что будут сокращать расходы на финансирование
на поддержку Украины Соединенные Штаты.
Тем не менее, в бюджет, конечно, военный остается гигантским,
но будет тратиться на собственную армию, и вот Европа в этом
тоже в этой графе не фигурирует, так что европейцам придется
справляться самим, но именно этот вопрос станет ключевым
на самете НАТО в ГАГИ, то ли пройдет в конце июня, и там
будут обсуждать повышение оборонных расходов до 5%
от ВВП.
Не все страны пока на это согласны, но в принципе
есть некое понимание, что именно эта тема станет центральной. Вокруг этого будут все споры, а
Украина отойдет на второй план. Но, собственно, европейцы, вот особенно Германия активно готовятся
вместе с Францией тянуть эту лямку в одиночестве. Хватит ли силу? Здесь большой вопрос. Но Европа нацелена
на ближайшие 10 лет вбухивает гигантские средства в развитие своей военной промышленности,
закупать пока что оружие, возможно, у Соединенных Штатов, возможно, у других стран, пока нет
своего и нет возможности производить свое, ну а в будущем наладить собственное производство здесь в
европейском союзе Евгений. Что касается санкции, насколько велика вероятность, что 18-й пакет будет
принят в том виде, как объявила его урсула Фондерлян? Действительно, эти меры не порадовали всех,
Венгрия, Словакия против. Есть еще несколько стран, которые не называются, но они также
высказывают опасения по поводу энергетической безопасности европейского союза. Есть также
большая группа страны, 13, которые требуют более жёстких мер и обвиняют Россию в том,
что она глушит радиоволны, мешает навигации и на море, и в воздухе. Так что я говоря,
что за это тоже нужно наказывать. Такое ощущение складывается, что само существование
России вызывает у Европы уже аллергия. Но тем не менее, 18-й пакет продолжает разрабатываться.
Будет ли, согласие, большой вопрос, начало в Канаде на следующей неделе должна обсудить
потолок цен на нефть. Если будет принято там общее решение о снижении до 45 долларов за баррель,
тогда, возможно, это будет некий рычаг внутри Европейского Союза, но в Венгри Словакия пока
не намерены поддерживать 18-ый пакет. Евгений. Спасибо вам большое. Анастасия Попова, шеф
нашего европейского бюро на прямой связи с Брюсселией. Я думаю, что в разделе разное еще и,
судя по последним этим кадрам, которые мы смотрели, санкции против чебуражки введут. Прошу.
Чем стремительнее дело в театре идет, тем народ веселей и довольнее, писал комедиограф Аристофан очень давно.
Поэтому когда за происходящим в США наблюдаешь, понимаешь, что в общем что-то понимали в демократии и древней греки.
Потому что сначала маск, потом как-то удивительно это сразу переходит в событие в Калифорнии.
Неужели это никак не связано со всем? С учетом того, что Маск сегодня пишет, что он извиняется, больше так не будет.
И вообще, сожалеет, что он так ругался на Трампа, обвинял его в присутствии в всяких списках, и вообще, как бы, погорячился.
Невероятно, но возможно, Трампа и его администраство учли первый срок и ошибки, которые там были сделаны, в том числе в части недостаточной работы с местным населением.
Американцы вообще в целом привыкли, что у них демократия такая карнавальная, радостная, с постоянными разгонами и еще чем-то.
Когда наблюдаешь за событиями в Калифорнии, вспоминается немедленно из 90-х анекдот.
В центре Москвы он разогнал демонстрацию садомозахистов, не те, не другие давно не получали такого удовольствия.
Вот это ровно, ровно оно.
Потому что в принципе нравится всем.
Нравится демократам, потому что они набирают политические очки у своей аудитории.
Нравятся мексиканцам, потому что они с мексиканскими флагами бегают и напоминают, что Калифорния вообще-то мексиканской была до определенного момента времени.
Очень нравится сторонником Трампа, потому что наконец-то он показывает сильную руку и все остальное.
Есть еще, кстати, одна ветка. Я не исключаю, что специалисты по внутренней политике, а также ФБР и так далее,
просчитали, что, возможно, действительно выступление,
организовано и неправильственными организациями,
и просто упредили в развертывание их.
Вот, в принципе, полиция в армию все уже мобилизованы
к событиям, там, парад, дирождение Трампа,
то, к чему и готовились, значит, противники политические Трампа.
Трамп их обскакал, просто реально спровоцировал, наверное, какую-то штуку,
и всех приведя в состояние полной боевой готовности.
Хороший вполне себе полит-технологический ход.
Поэтому, конечно, про всякие истории о том, что в США сейчас случится Майдан.
Торвать и выбросить, да, будем смеяться, комментировать это.
В Несканирии ядерной бомбы на свой же штат сбросить, чем допустить Майдан.
Майдан в США есть тоже шутка по этому поводу, что нет американского посольства,
поэтому Майдан не случится в США, это точно совершенно.
Под всем этим карнавальным происходит серьезная реальная политика.
это и в части взаимоотношения с Ираном сейчас, почему Трамп упирается в Иран.
Давайте вспомним, какой он перед собой ставил главную задачу.
Китай, естественно. Сдерживание Китая.
А при чем здесь казалось бы Иран?
А куда идет больше 90% доли иранской нефти добываемой?
Куда же она попадает? Ой, оказывается в Китай.
Как же так выходит? Как же так получается?
Почему сейчас нужно начать давление не на Россию, а на Иран?
Наверное, поэтому опять же, Трамп, возможно, исправляет ошибки своего первого срока.
Он тогда ни с кем не повоевал, а американская общественность это любит,
а удержив доминирование можно только через это.
А все, что надо было отдать, Украине уже отдана.
Все, что не надо, тоже отдана.
Самое главное, что безрезультатно. Нужен красивый и хороший результат Иран.
К сожалению, для Ирана в этом смысле удобная цель.
Опять же, все специалисты говорили,
Трамп на первом ходе еще пытался на Иран как-то выйти,
но не получилось, а здесь вполне себе версия может быть.
Так что будем внимательно наблюдать, но судя по всему,
общая линия американской политики, она не меняется,
в зависимости от того Байден, Трамп, еще кто-то.
Надо удерживать доминирование, механизмом для этого,
строго говоря, не очень много.
Вот они и удерживают.
Собирать со всех деньги, всех остальных, кто не согласен, пытаться бы бомбить.
Трамп, как мы уже сообщали, проснулся сегодня рановато и сообщил о том, что он уже не уверен,
потому что сделка с раном будет заключена.
И вот еще одно срочное сообщение из Белого дома.
Трамп заявил, что недавний телефонный разговор с Путиным по украинскому регулированию был хорошим.
И Трамп ждет результатов, каких Трамп не сообщил.
Питхэксит по поводу ответственности Европы. Давайте послушаем.
В Европе президент Трампа и его администрация заявили нашим союзникам Паната,
что они должны активизировать свои усилия и взять на себя основную ответственность
за обычные вооруженные силы Европы.
И мы уже видим прогресс. Это отход от политики предыдущей администрации,
которая не смогла побудить союзников Паната, инвестировать свою собственную оборону.
Наши стратегии основаны на здравом смысле.
В смысле, наши союзники Паната обладают экономической мощью необходимы для сдерживания России, а наши собственные ресурсы все более ограничены.
По мере того, как мы переносим свое внимание на Тихоокеанский регион,
мы рассчитываем, что наши союзники Паната будут выделять больше ресурсов на оборону, чтобы создать прочный щит сдерживания в Европе.
То, что наши союзники Панаты берут на себя основную ответственность за конвенциальную оборону Европы, имеет жизненно важное значение и давно назрело.
так мы сможем восстановить и сохранить мир в Европе для будущих поколений.
И поступают сообщения дополнительные с украинской стороны о том,
что наша сторона передала Киеву 2021 тело убитых в СОУшников в рамках договоренности
с украинской стороной в Стамболе.
Ждем с минуты на минуту сообщения от нашей переговорной группы, процитируем.
Вернемся.
В Новгородской области сотрудники ФСБ задержали диверсанты СБУ. Украинец с 28 лет с кураторами из Киева
связался сам активно выполнял задание, вёл разведку на объектах критической инфраструктуры,
собирал данные о сотрудниках оборонных предприятий, руководителя местных
волонтерских организаций, поджог несколько автомобилей символика СВО. Террориста извлек
самодельное взрывное устройство из тайника и собирался подорвать автомобиль известного общественника
и ветерана специальной военной операции, но был задержан.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Теперь вести всего доброго.
До свидания!
