Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим
следам».
Начинаем с фронтовых новостей, группировка «Воиск-Центра»
освободила Филию в Дне Пропетровской области.
Наши штурмовики форсировали реку Волча и прорвали оборону
высову.
Российский триколор нацелом подняли бойцы 80-го гвардейского
танкового полка.
Филия уже шестой населенный пунктов в Дне Пропетровской
области, который перешел под контроль армии России.
От нее всего три километра до важного логистического
узла в СУ Новопавловке, через которую проходит трасса
Т-0428.
В ДНР российские подразделения освободили поселок Средний
и поселок Хлебанбек.
Последний расположен на берегу одноименного водохранилища
в 9 километрах от Константиновки, операция по окружению,
который продолжается.
Поселок размещен на возвышенности и позволит нашим драноводам
держать под обневым контролем почти всю территорию вражеской
фортеции.
Освобожденная группа и войск запад, средняя, расположена
на севере ДНР.
Его освобождение — часть подготовки плацдарма для
наступления на славянской Краматорск.
Групнейшую крепрайон ВСУ на Донбассе отрезают отснабжение
с севера через Харьковскую область.
Масштабное наступление армии России киев ждет и
на Запаравском фронте, с иенансоосылкой на украинских боевиков
сообщает, что русские концентрируют крупные силы в районе Орехова.
При этом в СООшнике с этого направления жалуются на дефицит боеприпасов в
вооружении и личного состава. Смотрите наш репортаж.
Свободное от него нацистского режима село Филия в Днепропетровской области
Российский флаг поднимают штурмовики 80-го гвардейского полка.
Небольшое село с населением всего около 130 человек далось не так просто.
Восушники укрепились в домах местных жителей, держались за счет беспилотников, чтобы зайти бойцы, форсировали реку.
Штурмовик, вплавь, толкая на плоту вооружения, перебирается на другую сторону берега, один под открытым небом в сопровождении только лишь наших дронов.
В пиле шестой освобожденный населенный пункт в Непропетровской области находится в межевском районе в четырех с половиной километра ход местной ялты
в трёх к югу от Новопавловки, через которую идёт трасса сновжения в ССУ.
Она как раз и станет следующей целью российских войск.
Ещё один небольшой населённый пункт, но сложный по взятию нового Георгиевка,
перешёл под российский контроль.
Пойцы только освободились, чтобы рассказать об этом штурме.
Аккупы у них были хорошие, они нас садились, дали, придём.
Бывало в случае, что у нас один боец отбил в переведу прикладом от автомата.
Тем самым он спас свою группу.
До захода российских войск в селе сидел батальон высой.
Это примерно до 500 человек.
Штурмовики двигались малыми группами, пешком надо было преодолеть 15 километров,
подойти максимально близко, чтобы направить артиллерию на врага
и создать коридор для другой роты.
На одной группе, под пулеметным расчетом противника, полслата, так скажем, потому что не было другого варианта, около километра 3-4 где-то.
В радиоперехватах украинской армии звучала польская английская речь на полях сражений натовское вооружение.
Польские пулеметы также попадаются М4 производства автоматы также польского итальянские
винтовки попадаются снайперские гранаты американского производства потом джевелины уже редко
основно попадаются еще мы снаряды там минометы потом польские минометы 60 калибра цель 466 прицел
251.
251, больше 50, 0, 51.
Быстрее!
Активные бои на направлении рядом
в Росно-Армейском сдерживание
российского удара на севере
идёт явно не по украинскому плану.
Сырский срочно снимает
сумщенное подкрепление для ВСУ.
Только за сутки
оттуда убрали 4 батальона
в их числе, так называемая
элитная скала.
Быстрее!
В самом Красноармейске изменении по линии боевого соприкосновения пока неет город остается под присмотром российских БПЛА.
Это же подтверждают украинские телеграм-каналы.
Оптоволокном тут никого не сдевуешь.
Оптоволокном тут никого не удивишь.
Поути на непреродного происхождения на каждом столбе и дереве.
От дрона на оптоволокне.
И таких покровских очень-очень много.
Таких у покровских очень-очень много.
Бои идут за шахты возле родинского и в направлении Красного Лимана.
И всё это в связке с продвижением возле Константиновки.
Армия России перемалывает врага вместе с переброшенными резервами.
Усиливается давление на украинскую оборону по всей линии,
чтобы командование в ИСУ не могло маневрировать резервами.
Таким образом, создаётся эффект расшатывания.
фронта сразу на нескольких направлениях.
На направлении у Доброполи, в сторону Владимировки,
враг пытался контратаковать в пешем.
В порядке, но враг уничтожен.
Высушная эвакуация показывает итоги сражений.
Полная машина тел, все в червях. Там еще три, два на дороге.
Мешок лежит еще один. Еще пошли туда, там сейчас обследуем.
Тут бой был страшный, то есть срезали как раз этот угол Добропольске, где они прорвались.
Сидим, сейчас заберём тела и будем на полной скорости текать.
Это медицинский стабилизационный пункт в ССО никогда ещё не видел столько тяжёлых ранений.
И именно поэтому Россия не хочет прекращения огня, потери Украины растут, и здесь, на Донбассе, она отступает.
Справляются с врагом быстрее артиллеристы с новой самоходкой геоцентка.
Лесная Саушка создана российскими конструкторами в кратчайшие сроки в начале этого года.
Сейчас уже при работе на геоцентре отпадает необходимость.
Если так можно будет правильно выразиться в нескольких посреднических звеньях в работе.
То есть это разведка, которая даёт корректуру.
Соб, который считает и потом передает на расчёт.
То здесь мы можем наработать напрямую с разведкой.
С нами может находиться либо офицер,
либо самостоятельно командир расчёта принимать корректуру
и выносить в компьютер, компьютер сам всё посчитает.
Пока Российская армия двигает слабую оборону неонацистов,
немецкие аналитики пытаются прогнозировать следующий шаг.
русские также пытаются усилить давление на мир наград это чрезвычайно сложное
наступление которые ведут россияне с одной стороны они продвигаются на север пытаясь
расширить этот клин другой идут на запад чтобы перерезать линии снабжения и также пытаются
продвинуться к мир награду и покровску чтобы захватить эти города и в конечном итоге взять их в уличных боях
единственное что остается врагу отбиваться дронами на кадрах обстановка западнее часоваяра
Ивановские десантники сопровождают штурмовиков с воздуху во время зачистки опорника.
Над бойцами зависает гексикоптер с 82-мм минами.
У них бывают они разные, как на подвесе 3, так и 6.
И в этот момент, соответственно, она уже находилась прямо над головами наших ребят.
Мы успели их предупредить, чтобы они укройте о себе нашли какие-то.
И в этот момент, расчетами эфики-видронов нашего поставодушной развитки батальона
был успешно применён фип-фип-фи-дрон наш,
который прямым попаданием сразу же сходу уничтожил эту бобу-игу.
Ещё одно продвижение войск России
отмечают украинские военные паблики в серебрянском лесничестве.
Наиболее сложная ситуация складывается в лесу
на северном берегу речки Северский Донецк от Григоровки к Дроновке,
где враг может легко перетрыть путь в раю непоследнего,
чем создаст неблагоприятные последствия для позиции,
которые там имеются.
Так что надеемся, что их выведут оттуда вовремя, чтобы они не попали в окружение.
Они же говорят о движении российских бойцов в селе Каминское, Запорожской области и в селе Плавне.
Выстрел!
И из 22 года находился на Харьковском направлении.
Контракт закончился, вернулся и в 23 году пришел опять сюда.
Я понимаю, что помощь нужна, семью защищать родных, близких.
Кто-то должен делать эту работу. Вот мы и делаем.
И вот только что пришло сообщение от нашего минобороны.
Российская армия освободила село Запорожское в Дне Пропетровской области.
Получается уже седьмой населенный пункт в Дне Пропетровской области.
Трамп видит ситуацию на поле боя и понимает победу в конфликте,
одерживает Россия, дает Киеву понять,
что для урегулирования Украине придется пойти на сделку
в основном на условиях Москвы.
Об этом сообщает НБСИ и политика со ссылкой на
воскопоставленных чиновников Белого дома.
По их словам, президент США осознает, что у него
куда больше рычей гов давление на Зеленского, чем на
Путина.
Собирается имя воспользоваться.
Второй человек в Америке, Витс президент Вэнс, в интервью
телеканалу НБС признает, завершить войну в одночасье
не выйдет.
Новый дедлайн конец зимы.
Пашингтоне надеется добиться мира через полгода.
Два главных вопроса, которые предстоит решить за эти шесть месяцев
территориальной уступки Украины и гарантии безопасности.
Вэнс рассказал, что Трамп вовлечен в миротворческий процесс,
пытается разобраться во всех мелких деталях украинского кризиса.
Отметил, что русские проявляют на переговорах гибкости
и уже пошли на значительные уступки. Интересно, какие?
Ну а киевский режим продолжает демонстрировать не договора способностей.
Обсуждать территориальные вопросы Зеленский согласен только с Путиным личным.
Речь исключить на формате нынешняя линия фронта заявил первый зам главы Эмида Украины Киса Лица.
Подробности в нашем репортаж.
Если посмотреть на действия России, становится ясно, они не хотят перемирия и не хотят его по целому ряду сложных причин.
Разумеется, мы добивались перемирия.
Но в конце концов, мы не контролируем Россию. Если бы это было так, война закончилась бы еще 7 месяцев назад.
Никаким бы не был, исход закончится ли эта война через 3 месяца, 6 или, надеюсь, не позже.
Но мы все равно можем гордиться тем, что у нас есть президент, который стремится остановить конфликт.
Перемерие как того хочет Зеленский, чтобы получить новые оружейные транши не будет, только устойчивый мир как того требует Путин.
как того требует Путин.
Бедсопрезидент США сообщает,
что Вашингтон не способен повлиять на Россию.
Сроки окончания боевых действий
сдвигаются 3-6 месяцев.
Звучит новый дедлайн
24 февраля 2026 года.
Я не говорю, что россияне пошли на все уступки,
но то, на что они действительно согласились,
это признание того, что Украина
сохранит свою территориальную целостность
после окончания войны.
И что особенно важно, они согласились с тем, что Украине должны быть представлены определенные гарантии безопасности и ее территориальной целостности.
Сделали ли они все уступки, конечно, нет. Они действительно проявили готовность, гибкости в порядку своих ключевых требований.
Сам Зеленский, вернувшись после самеда в Вашингтоне, отказался от всех мирных идей американского президента,
Киев снова требует перемирия и выдвигает его как условие,
чтобы вернуть Зеленскому адекватность Вашингтон тихо и не объявляя публично,
лишил Украину право бить дальнобойными ракетами по российскому тылу.
Пентагон уже несколько месяцев локирует использование Украиной дальнобойных ракет для ударов по территории России.
Необъявленная процедура согласования на уровне минобороны фактически не позволяла Украине с конца весна
и применять американские оперативно-тактические ракетные комплексы атаком в поцелиям в России.
По словам источников, как минимум один раз Украина запрашивала разрешение на такой удар, но получила отказ.
Американская ветка на дальнобойные удары ограничила действия в СУ,
поскольку Белый Дом пытается склонить Кремль к началу мирных переговоров.
Окончательное решение остается за главой пентагона Питом Хекситом.
Новые правила фактически отменили решение Джо Байдена в последний год его президентства,
позволявшие в Украине наносить удары по российской территории с помощью атаков.
Аналогичная схема действует и в отношении Франко-британских скальп и сторм-шеддл,
их система наведения тоже завязана на США. Вышингтон предложил Киеву альтернативу.
Авиационные боеприпасы, увеличенной дальности Ирам, гибридбомбы и малой крылатой ракеты
дальность от 240 до 450 километров нажать на кнопку без одобрения Белого дома Киев тоже не сможет.
Я понимаю, почему они ограничивают применение некоторых дальнобойных систем против России.
Им кажется, что Россия все еще может быть готова к переговорам. Но на данный момент совершенно
очевидно, что это не так. Я надеюсь, что эта политика будет пересмотрена. Именно так, кстати,
действовала и администрация Байдена раньше. Она была чрезмерно чувствительной, бесконечно
осторожничала по поводу того, как Россия может отреагировать на поставки того или
нового вооружения Украине. Они ограничивали использование оперативно-тактической
ракетной системы атаком с и других видов вооружения. Я надеюсь, что в Белом доме пересмотрит
этот подход, и что след за этим последует изменение политики в Пентагоне. Вашингтон
пост пишет, что Белый дом усилил давление на Зеленского угрожая свернуть остатки финансовой
помощи и лишить развед данных. В ответ глава киевского режима заявил, что
Украина оказывается наносит удары отечественным оружием и с американцами
такие вещи даже не обсуждают. Сегодня, если честно, мы используем наши
дальнобойные оружия отечественного производства. И мы в последнее время,
если честно, не обсуждаем с Соединёнными Штатами Америки такие моменты.
Когда-то это было. Вы помните, были разные сигналы относительно наших ударов. Это было уже
очень давно. Сегодня мы даже об этом не вспоминаем. Разработки украинского ВПК,
которые должны бить по российскому тылу Зеленске, демонстрируют премьер-министру Канады,
Как видно по антуражу, экспозиция «Ракет и дронов» развернута в неком секретном подвале.
Мы работаем с нашими союзниками с коалицией желающих Украиной над условиями гарантии безопасности на земле, в небе и на море.
Я бы не исключал присутствие войск.
Глава немецкого мит «Вадефоль» поднимает ставки, по его словам, Украина должна получить гарантию безопасности
С опасности уровня членства в НАТО и предлагает расширить круг гарантов включить США и Японию.
В Вашингтон, при этом, отправлять своих солдат на Украину не собирается.
В третий раз заявил вице-президент США Джей Дивенс.
В позиции Украины и России настолько далеки друг от друга, что трудно представить возможность быстрого сближения.
Украина уже давно предлагает России безусловное прекращение огня.
Россия же со своей стороны настаивает, что для перемирия необходимы серьезные уступки.
В сфере гарантии безопасности отказа Украина от членства в НАТО и, по сути,
пересмотра всей архитектуры европейской безопасности.
Поэтому вероятность проведения встречи крайне мала.
Позиции сторон слишком расходятся.
И найти компромисс немедленно практически невозможно.
Это создает риски для Украина.
если встреча не даст ощутимых результатов, существует опасность,
что Трамп может снова отвернуться от Киева, обвинив его в провале.
Украина дошла до оточки, в которой может отказаться от Донбасса
ради гарантии безопасности, пишет Нью-Йорк Таймс.
Газет он называет тактику недовитой пилюлей.
Зеленский вынужден выбирать, либо идти на территориальные уступки,
либо рисковать поддержкой Вашингтона
и лично вниманием Дональда Трампа.
Следующий двухнедельный строк,
установленный президентом Трампа для Владимира Путина,
прозвучал на фоне заявления главы российского МИДа Сергея Лаврова.
Лавров заявил, что никакие переговоры
между Путиным и Зеленским невозможны,
пока Украины не согласится на ряд требований Москвы.
Как вы оцениваете реакцию Сергея Лаврова?
Он ведь по сути своего рода жесткий переговорший Кремля, не так ли?
да именно так и он исполняет эту роль уже десятилетиями изменения произошедшие в российском
руководстве за последние 25 лет нахождения у власти владимира путина существенно
повлияли на стиль и стратегию дипломатического общения москвы часто бывает так что один из
высокопоставленных представителей власти делает резкие заявления или запускает пробный
шар агрессивной риторики оставляя при этом пространство для маневра или альтернативных
шагов, поэтому ситуация крайне сложна и многослойно.
Трудно однозначно сказать, что именно означает заявление
Лаврова.
След за Fox News, слава главы российского МИДа, анализирует
политико по данным издания, Москва не отступила ни
на шаг от своих целей.
Американские ястребы в Конгрессе отвечают давлением
бывшей посол в США на Украине Уильям Тейлор, утверждает,
что в малейшей попытке Трампа сделать шаг на встречу
в Москве обернуться новым обвинением в госизмении.
В Сенате США есть 87 соавторов закона проекта о санкциях.
Редко бывает, чтобы 87 сенаторов соглашались хоть по какому-то
вопросу, даже по поводу почтового отделения.
Так что это серьезный сигнал.
Президент Трамп получает тем самым политическое прикрытие.
У него есть поддержка республиканцев.
У него есть поддержка американцев.
Сенатор Тет Крус прямо говорит.
«Господин президент, Путин — вам не друг, Путин — ваш враг».
И он использует это слово «враг», а Линьси Гремс заявляет.
«Мы должны уничтожить российскую экономику».
Главная трудность заключается в том, что с Владимиром, Путином и Россией
в целом очень сложно вести переговоры.
Я занимался переговорами по поводу заложников,
когда был спецпосланником по этим вопросам
и участвовал в переговорах по договору СНВ,
когда занимал пост советника по нас в безопасности.
Русские чрезвычайно жесткие переговорщики.
Я бы сказал, даже жестче, чем китайцы и иранцы.
За каждую уступку они непременно требуют что-то взамен.
Президент может отрезать их от доллара и запретить пользоваться американской валютой.
Может ввести санкции против российского центробанка.
Может потребовать от бельгинцев, которые сейчас держат порядка 300 миллиардов долларов
российских валютных резервов, конфисковать их.
У него есть колоссальные инструменты, если он захочет усилий давления на Путина.
И я думаю, Путина это прекрасно понимает.
Трамп прав, когда говорит в ближайшие пару недель,
Мы увидим, как будут развиваться события, и если Путин его разочарует,
то речь пойдет не просто о том, что он не получит приглашения на чемпионат ФИПА,
а о реальном ударе по российской экономике.
Мирный процесс упирается в развилку, как пишет Аксиос.
Для Вашингтона и Трампа важно показать прогресс для Москвы
закрепить новые реалии на Земле.
Для Зеленского любая уступка грозит политическим самоубийством.
С самого начала мы понимали, Путин никогда не согласится на размещение сил НАТО на Украине.
Если кто-то все же выдвигает это как вариант, ясно, что он будет отвергнут, но его иногда все равно кладут на стол, просто чтобы проверить реакцию.
Такой сценарий выглядит даже менее реалистичным, чем участие какой-либо европейской страны или государства члена НАТО в обеспечении безопасности Украины.
Россия этого не примет, и откровенно говорят Трамп-Прав,
присутствие американских войск на украинской территории не является необходимым.
У Путины сейчас нет ни стимулов, ни желания,
ни, пожалуй, даже потребности останавливаться.
Он продолжает продвигаться на востоке и захватывать территории.
Именно это ему и нужно.
В конечном счете, его цель –
создать уферное пространство между Россией и русскоязычными регионами Восточной Украины.
Цель России — устранить любые угрозы безопасности нашей страны и защитить права русского и русскоязычного населения Донбассы и Новороссии.
Донести позицию Москвы до западной индитории в интервью американскому телеканалу NBC постарался, несмотря на давление с той стороны, главами и тловров.
Подчеркнул, что Россию интересует не территория, а судьба людей, которая в киевский режим называет «террористами, существами, особыми».
По итогам урегулирования конфликта должен быть закреплен нейтральной и внеблоковой безъядерной статус Украины.
Любые гарантии безопасности для Киева должны учитывать базовый интерес России, все просто.
Лавров заявил, что Путин готов к личной встрече с Зеленским, если будет соответствующая повестка дня.
Пока же и главарь Киевского режима отвергает возможность обсуждения территориальных вопросов.
Отказа от стремления в НАТО, восстановление прав кроутскоязычных. Отвергает все.
Зачем в такой ситуации президенту России встречаться с ним? Большой вопрос.
Господин министр, Россия нанесла удар по принадлежащему американской компании-заводу,
расположенному неподалеку от границы с Венгрией. Я общалась с людьми, которые, честно говоря,
расценивают это как пощеченную президенту США Дональду Трампу и всему мирному процессу. Вы так не считаете?
Я бы сказал, что те, кто искренне хочет понимать происходящее, уже должны знать.
Россия никогда и ни при каких обстоятельствах не выбирала
намеренно цели, не связанные с украинскими военными.
Но это же завод по производству электроники, господин
министр.
Я разговаривала с теми, кто непосредственно находился
на месте.
Там производят, помимо прочей электроники, в том числе
и кофемашины.
Это не военный объект.
Понимаю, что некоторые люди очень наивны, увидев кофе
машину на витрине, они думают, что их-то здесь и производят.
У нашей разведки достоверная информация, и мы наносим
удары исключительно только, как я и сказал, либо по
военным предприятиям, военным объектам, либо по промышленным
предприятиям напрямую задействованным в производстве
вооружений для украинской армии.
Но если вы всерьез полагаете, что наличие американского,
Венгерского или чьего угодно капитала в предприятии,
на котором производят вооружение для убийства русских,
дает иммунитет тем, кто создает оружие, чтобы нас убивать,
я так не думаю и не считаю такой подход справедливым.
Я бы назвал его «империалистическим подходом».
Господин министр, вот факты.
Только на прошлой неделе Россия наносила удары по роддомам, храмам, школам, больницам,
детским садам. Так что либо у российских военных очень плохо получается целиться,
либо вы целенаправлено бьете по гражданским объектам. Какой из этих вариантов верен?
Послушайте, NBC – это очень уважаемая структура, и я надеюсь вы отвечаете за слова,
которые транслируете. Я прошу вас прислать нам или
однородовать информацию, на которую вы только что сослались,
потому что мы никогда не ставили себе целью гражданские объекты того
рода, что вы озвучили. Вы, возможно, путаетесь в информации,
поскольку известно как факт, что очень многие храмы, как и многое
жилье гражданские районы, цели направлено обстреливались киевским режимом.
Но что насчет действия российской стороны, господин министров?
Мы с вами ходим кругами.
Я уже сказал вам то, что нами неоднократно подчеркивалось.
Мы никогда не ставим целью гражданские объекты и наносим удары лишь по объектам
напрямую связанным с украинской военной машиной, которую Запад пытается усилить.
Если у вас есть какие-либо доказательства того, что вы только что сказали насчет храмов, детских садов, школы и так далее, призываю вас их об народу.
А публикуйте их с указанием дат, адресов и прочего. Как я уже сказал, NBC – это авторитетная вещательная компания.
ваша аудитория заслуживает того, чтобы получать конкретную информацию,
когда вы делаете такие заявления.
Господин министр России вторглась на Украину.
Россия начала специальную военную операцию по защите людей,
которых зеленские ее предшественник не считали людьми.
они называли их существами, особями. Вам стоит подумать об этом.
Понимаю, что вам нужно что-то сегодня продать. Но это вопрос с ответом да или нет,
господин министр. Признаете ли вы, что Россия вторглась на Украину? Я уже сказал вам,
что мы начали свое для защиты людей, объявленных режимом террористами и врагами,
и которых он бомбил.
Недекватные террористы Зеленские шантажируют Будда Пешт,
который не хочет увидеть Украину в Евросоюзе.
Мы всегда поддерживали дружбу между Украиной и Венгрией,
и теперь существование дружбы зависит от Венгрии.
Речь, конечно, о нефтепроводе дружба,
по которым Венгрия и Словакия получают российские энергоносители.
Киевский режим продолжает наносить по нему удары.
В августе уже было три атаки.
расценили внимание, как нападение на суверенитет Венгрии.
От Еврокомиссии потребовали обсудить обстрелы энергетической
инфраструктуры с Киевом.
Премьер Орган также обратился к американскому лидеру.
Трамп заявил, что ему крайне неприятно слышать об
атаках в СОО на дружбу.
Он очень зов.
Хота руководства описанного ответа президент США
публикует венгерские СМИ.
Главами Твенгрии Сиярта назвал заявление Зеленского
угрозой, но они такими и являются.
черту, что Венгров не запугать. Назвал атаки на энергетическую
безопасность страны без рассудными. Напомнил, что Венгрия
не имеет никакого отношения к украинскому конфликту,
и он никак не может оправдать нарушение суверенитет
страны. В хамской манере венгерскому коллеге
ответил глава Мит Украины Себига, мол, не надо указывать
Зеленскому, что ему говорить и сделать. Если Будапешт
хочет обеспечить энергетическую безопасность, пусть, мол,
откажется от энергоносителей из России, как и остальная Европа.
Пострадал от украинского террора и Братислава,
при этом киевский режим умудрился выстрелить себе в ногу.
Главами Словакии Бланар предупредил,
что атаки на нефть права дружба могут лишить Украину дистопливо.
Словатский НПЗ, слов «Нафт» —
крупнейший поставщик дизеля в страну,
на него приходится около 10% постава.
Мы всегда поддерживали дружбу между Украиной и Венгрией,
а теперь существование дружбы зависит от позиции Венгрии.
Владимир Зеленский завуалированно пригразил Венгрии на пресс-конференции после праздничных мероприятий.
Существование дружбы зависит от позиции Венгрии.
Сказал украинский президент в ответ на вопрос журналиста.
Венгерские СМИ расценили это.
Как едва ли непрямой намёк на сохранность нефтепровода,
для страны. Петер Сеярта выразил возмущение и призвал
Украину не ставить под угрозу энергетическую безопасность
Венгрии. Зеленский не уточнил, имел ли
в виду дружбу как понятие между странами или нефтепровод.
Однако украинская пресса уверена, что речь шла о последнем.
Мы всегда поддерживали дружбу между Украиной и Венгрией,
и теперь существование этой дружбы зависит от позиции
Венгрия, заявил Зеленский.
Зеленский использовал государственный праздник, чтобы грубо пригрозить Венгрия.
Так отреагировал на своей странице Петр Сиарта.
Министра на странных дел подчеркнул, Венгрия решительно отвергает угрозы украинского президента.
Он напомнил, что в последние дни Украина нанесла серьезные удары по энергетической безопасности страны,
а такие атаки следует расценивать как покушение на суверенитет.
Взаём заявление, Сиарта потребовала Зеленского прекратить угрозы в адрес Венгрии и отказаться от подрыва её энергетической безопасности.
Зеленский использовал национальный праздник Украины, чтобы угрожать Венгрии.
Мы решительно отвергаем запугивание со стороны Украинского президента.
Мы рассматриваем суверенитет и территориальную целостность как фундаментальные ценности международной политики.
Именно поэтому мы уважаем суверенитет и территориальную целостность каждой страны и ожидаем того же в ответ.
В последние дни Украина совершила серьёзные атаки на наше энергоснабжение.
Атака на энергетическую безопасность – это атака на суверенитет.
Война, к которой Венгрия не имеет никакого отношения,
никогда не может оправдать нарушение нашего суверенитета.
Мы призываем Зеленского прекратить угрозы в адрес Венгрии
и положить конец безрассудным атакам на нашу энергетическую безопасность.
Украина уже трижды атаковала нефтеправлодружба,
играющей ключевую роль в снабжении нефтью Венгрии и Словаке.
Словакии. На спутниковых снимках видно, что одна из насосных станций на территории России
была практически уничтожена украинскими дронами коммикация. После новой атаки подача нефти в
Венгрии по трубопроводу еще несколько дней будет остановлена. Пока атака серьезно угрожает
энергетической безопасности Венгрии и Словакии, украинское пресса пишет об успешной операции.
Так, издание «Корреспондент» написало. Друзья Путина снова остались без нефти, назвав
в большим успехам удар дронов, парализовавших нефтепровод дружба.
А Европейская правда прямо признала,
удары по нефтепроводу стали не военной стратегией против России,
а инструментом политического давления на Венгрию.
Автор статьи заявил, новый курс Виктора Орбана не оставил нам выбора.
Там же отмечается, что официально Украина, конечно, не признает
связь атак на дружбу с ее вступлением в ЕС,
но, как пишет автор, слишком уж много совпадений,
чтобы сомневаться в этом.
Я отвечу по-венгерски, не нужно указывать президент Украины, что и когда делать, или говорить.
Он президент Украины, а не Венгрия.
Энергетическая безопасность Венгрии в ваших руках.
Диверсифицируйте и станьте независимыми от России, как и вся Европа.
Прекратите, ваше война.
Абсолютно очевидно.
Удар был направлен именно против снабжения Венгрии и Словакии.
«Украинский министр иностранных дел по поводу слов венгерского
министра иностранных дел и внешнеэкономических
связей.
Петра Сиярта, который осудил атаку и выразил протест,
заявил по этому поводу, пусть венгрии и славаки обращаются
за помощью кеврокомиссии, а не жалуются на Россию.
Какое вообще мы имеем отношение к этой войне?
«Это невероятный цинизм, ведь атаку осуществили
украинцы, против трубопровода, который снабжает венгрию,
не Россию. И, разумеется, протестовать мы должны против тех, кто создает угрозу или в тех объединениях,
частью которых мы являемся. Можно подумать, что если существуют столько международных
организаций и соглашений, которые Украина также нарушает, то именно они должны восстановить справедливость.
Мы видим, что несмотря на переговоры о мире, эти удары усиливаются и это сказывается на критической
инфраструктуре, от которой зависит и Словакия, и Венгрия. Для нас энергетическая безопасность
абсолютно ключевая. Целостность энергетической инфраструктуры поставок неделима для всего Евросоюза.
И призывая все трети страны, Украину, Россию и других, соблюдать это.
А в случае, если этого не будет, комиссия обязуется принять меры, чтобы это было обеспечено.
Мы понимаем, что для Украины ситуация сложная, но для нас эта инфраструктура жизненно важна.
Тем более, когда мы видим, что сама Украина вредит собственным интересам,
рискую остаться без достаточного количества топлива у себя.
Поэтому наш национальный интерес – защитить эти поставки.
А так сейчас выглядит граница Украины и Словакии, кадры сняты на выезде из Ужгорода административного центра Закарпати.
Мужчина показывает, что на границе установили кардоны из двух рядов колючей проволоки,
и комментируют это словами «освенцем на крутили».
На Западе упорно не замечают, что Украина превратилась в огромный икон слаги.
Противники мира поздравляют киевский режим с днем незалежности.
Макрон перешел на мову, дал указание окрасить Эйфелеву башню в жовто-синие цвета.
Пример Британии Стармер сопроводил поздравление вот таким фото.
Стармер страстно обнимает Зеленскву дверей своей резиденции на Даунин Стрит,
при этом рука исчезла под одеждой гости.
Бывший премьер Британии Борис Джонсон призвал веивать до последнего Украинца и победить Путина.
Официальный Лондон на этом фоне готовится, судя по всему, к войне до последнего Британца.
танца.
Во всяком случае, МБД Великобритании закупает массово, быстро разворачиваемые
мобильные морги.
Заключен контракт по приобретению холодильный камер для одновременного
хранения 700 тел.
Происходит все это на фоне стремления Лондона отправить
на Украину войска.
Желающих участвовать в авантюре мало, вслед за США,
Италия, Румыния, Греции, Польшей, отправлять своих солдат
отказалось в Финляндии.
премьер страны ОРПО.
Опасается, что это может разозлить русского медведя
и спровоцировать новую войну уже в самой Финляндии.
Наполеоновские планы Макроны и коалийцей желающих вызвали
дипломатический скандал внутри ЕС.
Медфранция вызвал итальянского посла,
все из-за слов вицея премьера Италии Сальвини.
Он послал Макрона к черту, сказав, что итальянцы не будут
направлять своих детей умирать на Украину.
Предложил президента Франции, если он так хочет, самому взять в руки винтовку и поехать на фронт.
Если макрон хочет поехать, пусть едет, но один, потому что, думаю, ни один француз за ним не поедет.
И уж точно не итальянские солдаты.
Это моя позиция, как вице-премьера, как министра, как лидера лиги и как родителя.
Наши дети не поедут воевать на Украину, это однозначно.
Это был Матео Сальвини, отвечающий на вопросы о возможной отправке итальянских солдат на Украину.
Как этого после окончания боевых действий не исключают в Париж и Берлин.
Эти слова очень быстро были признаны в Париже неприемлемыми.
Действительно, отношения между Францией и Италией обострились.
Точнее, между президентом Аммануэлем Макроном и Матео Сальвини,
который, как видно на этих кадрах, занимает постминистра инфраструктуры и транспорта,
лица премьера и лидера партии Лига.
Важно помнить, что Матео Сальвини – заместитель председателя совета министров. Он также является
лидером популистов и лидером правой партии Лига, известной своими антимегранскими позициями.
Он довольно четко высказался, когда его спросили о предложении Макрона отправить европейских
солдат на Украину в случае прекращения огня с Россией. Он ответил на миланском диалекте,
просто сказав «Иди нафиг». Сальвине сказал это, обращаясь конкретно к Макрону. Он добавил,
«Если ты хочешь туда поехать, надевай каску, бери винтовку и поезжай на Украину». Это было
почти личное оскорбление в адрес Макрона. И это не первый раз, когда Сальвине высказывается
в адрес Макрона по поводу отправки войск на Украину. В марте он назвал президента Франции
и сумасшедшим за то, что тот вообще предложил это.
Мы знаем, что и Милони скептически относятся коалицией желающих,
но Сальвине хотел четко выразить свою позицию.
Теперь мы видим, что Министерство иностранных дел Франции вызывает
по этому поводу итальянского посла.
Источник в Министерстве иностранных дел ясно дал понять,
что эти высказывания противоречат атмосфере доверия
и историческим отношениям между этими двумя соседскими странами.
Какой контекст этих комментариев, что это говорит о франко-итальянских отношениях в связи с войной на Украине на данном этапе?
Очевидно, что страны поддерживают Украину, но сама Милония выразила некий скептицизм по поводу коалийца и желающих.
Идея об отправке итальянских войск на Украину не пользуется популярностью в Италии.
Очевидно, что она должна думать о своей стране и о присутствии войск здесь.
Поэтому это не очень популярная идея.
Думаю, Италия хочет поддержать Украину, но посмотрим, что будет дальше.
Надо сказать, что Матеус Альвини никогда не скрывал своего,
мягко говоря, раздражения в адрес президента Макрона,
особенно из-за его проевропейских позиций.
Что касается украинского досье, то именно оно стало камнем предкновения.
Последние заявления президента Макрона о возможной отправке войск на Украину
для обеспечения безопасности.
вызвали такую реакцию и эту резкую реплику с Альвини.
Впрочем, в приведённом фрагменте мы не услышали
ещё одну ироничную фразу, произнесённую с Альвини по-меландски.
«Хочешь идти, иди, сам воевать».
Если ты хочешь идти, ты идешь.
Президенту конца Италии.
Пример министр Италии Джорджа Милони пока не отреагировала.
Сделает ли она это?
Нет.
Отношение Джорджа Милони и Эмнуэля Макрона никогда не были безоблачными.
Последние недели и месяцы страны несколько сблизились,
в частности по вопросу Украины и общей европейских действий в ее поддержку.
Напомним, Макрон и Милония недавно были у Дональда Трампа,
выражая поддержку Владимиру Зеленскому.
Но Италия не входит в коалицию желающих
для возможного военного вмешательства на Украине.
И вряд ли Милония станет публично выступать
против одного из своих ключевых союзников.
Мне не кажется, что здесь было какое-то оскорбление.
Макрон не понимаю, почему, уже месяцами говорит о Европейской армии.
В прошлом месяце он заявил, мы готовы воевать. Нет, говори за себя, повторяю.
Что касается выражений и динафик, это просто миланское шуточное выражение, которое означает даже не думай об этом.
Здесь нет оскорбления, а лишь твердое, спокойное нет.
От имени, как я считаю, подавляющего большинства итальянского народа, но и французского тоже.
в войне, которую мы, как правительство, стараемся завершить.
Я насчитал как минимум 5 дипломатических скандалов между Францией и Италией.
Вспоминаю 2018-й год, когда Сальвине только что стал министром внутренних дел.
И Макрон тогда говорил о тошнотворной отвратительной политике.
Но я бы не делал из этого трагедии.
Проблема, на мой взгляд, у самого Макрона — по трём причинам.
Первая — непопулярность внутри страны.
Макрон — один из самых непопулярных президентов.
Вторая — изоляция в Африке,
потому что Франции там пришлось отступить на многих направлениях.
Третье — изоляция во взаимоотношениях с Дональдом Трампом.
Помните, как Трамп отодвинул предназначенный для него стол в отекане?
А после самета G7, когда Макрон сказал, что уехал, так как должен думать об иране,
Трамп ответил ему, «Я не знаю, зачем ты уехал, займись лучше своими делами».
Экономически, Франция тоже в трудном положении, и цифры это подтверждают.
Макрон сейчас слишком легкая мишень.
Ты разозлил Макрона.
Я имею в виду, что он привык к этому. Я не хочу устраивать международный скандал.
Макрон находится на историческом минимуме популярности. Вот почему они устроили всю эту шумиху.
По последним данным 80% француза с нетерпением ждут его ухода. Я слышал, что французы вызывали посла.
Меня спросили, что я думаю о том, что Макрон все еще хочет отправить европейские войска на Украину.
Я ответил на миланском диалекте и вежливо послал его подальше. Это не оскорбление.
Готов ли кто-нибудь отправить своего сына воевать и умирать в Россию? Нет.
Вместо того, чтобы посылать других умирать на чужих воинах, мы все должны работать ради мира.
Я сказал лишь одно. Я против отправки наших сыновей воевать на Украине.
Точка. Я его не оскорблял.
Он месяцами твердит о войне, ядерном зонте, киракетах и европейской армии.
Если так хочешь туда поехать, езжай сам.
В Киеве сегодня очередная группа западных туристов,
премьер министер Норвегия Старе и министр финансов
Германии Клинг Байль.
Последний заявил, что приехал, чтобы понять, как
Берлин может наилучшим образом поддержать Украину.
Поддерживать своих граждан, немецких бюргеров, правительство
ФРГ не собирается.
Как признал канцлер Мерцином, партийной конференции
ХДС, бюджет Германии внимания больше не способен финансировать
государство всего общего благое состояние, как это
было прежде.
Экономика страны стагнировать с 17-го года и выросла лишь на 1,6% против 9,5% в остальной еврозоне за это время.
Последние два года в Германии рецессия продолжается она и сейчас, во втором квартале ВВП упал еще на 3,0%.
Население стареет, безработица растет, мигранты, в том числе украинские беженцы массово сидят на пособиях.
В прошлом году на их выплаты ушли рекордные 47 миллиардов евро.
На этом фоне мерц призывает отказаться от прежнего социального государства.
государства. Все эти проблемы не мешают Берлину совместно
с ОСЛО финансировать закупку двух систем Петриот с боеприпасами
для ВСУ. Всего с начала года, до конца войны и до
конца прошлого года, Германия потратила на военную помощь
Украине 50 с половиной миллиардов евро. Воружает Киев и Канадо,
а Тау выделит миллиард долларов на поставку дронов, боеприпасов
и бронетехники. Стокгольм договорился с Киевом о
а совместном производство и оборонной продукции на территории обеих стран,
сообщил министр обороны Украины Шмегаль.
Он же сообщил, что Литва поможет бандеровцам в производстве дальнобойных бопла.
Европейские разжигатели войны продолжают накачивать высооружие.
Параллельно готовятся воевать с нами.
Сцена войны в самом сердце Пикардии.
Бой на близкой дистанции, использование дымовых шашек, чтобы скрыть передвижение.
И стрельба хластыми. Здесь французские и бельгийские солдаты учатся работать вместе против общего врага.
Макет города построенный специально для тренировок.
Классно работать в таких реалистичных условиях.
Конечно, поначалу это непросто. Наш плюс здесь в том, что мы говорим на одном языке.
Это уже убирает проблему языкового барьера.
Потом мы быстро возвращаемся к общим основам и подстраиваем наши методы работы, чтобы сгладить различия между нами.
Здесь солдаты никогда не упоминают Россию, но у всех в голове текущие события.
С тем, что сейчас происходит в мире, нужно все больше тренироваться,
быть готовым в случае серьезной проблемы или войны, которая может начаться.
К тому же это учение проходит в рамках миссии НАТО.
Франции и Бельгия вскоре развернут совместный батальон в Румынии, в тылу фронта.
Штаб совместно управляет подразделениями двух соседних стран.
Совместные учения позволяют синхронизироваться и уменьшить недопонимание.
А оно, как правило, бывает чаще, чем хотелось бы.
У нас есть посыл от этой европейской армии, в которой
мы должны быть совместимы и по процедурам, и по закупкам
техники.
Две страны хотят в будущем использовать один и тот же
тип техники — доказательства 442 бронемашины, купленные
у Франции.
И это только начало.
Но бельгийцы все же предпочли купить 11 американских
истребителей F-35, а не французские Рафали.
И когда им на это указывают, они обещают, что это изменится.
Это не значит, что мы больше никогда не будем покупать
из США.
Но все же будем все чаще искать решения, доступные в
Европе.
Обещание и осознание.
Между Российской угрозой и снижением американской
вовлеченности у Европы особого выбора нет.
Сегодня ни одна европейская страна не может вступить
войну высокой интенсивности в одиночку.
Если мы в ней окажемся, это будет обязательно в составе
коалиции.
Чем мы будем более единой из страны НАТО и страны
тем сильнее мы будем сдерживать Россию от экспансии за пределами того, что она делает сейчас.
Угрозы всерьез воспринимают и начальник генштаба ВС Франции.
По его словам, Россия определила Францию как своего главного противника в Европе.
Демонстрация европейского единства и единственный способ противостоять российской угрозе.
Долгое время Россия считала, что европейцы настолько разобщены,
только разобщены, что не могут представлять
серьёзную угрозу или реальную проблему, способные
подмешать её экспансии или, по крайней мере, амбициям
на Украине.
«Когда Владимир Путин, когда Россия угрожает
Европе, мы французы являемся особенной мишенью, мы являемся
особенной мишенью в том смысле, что сейчас мы сменили
курс».
И, к счастью, мы очень чётко обозначаем российскую
и занимаем жесткую позицию в поддержке Украины.
Так что сейчас мы более приоритетная цель, чем раньше. Это очевидно.
Но говорить, что завтра русские танки пойдут на Париж, высадятся и будут маршировать по Елисейским полям? Нет.
Вся Европа должна реагировать.
Вся европейская комиссия. Этот конфликт, о котором мы сегодня говорим,
позволил России улучшить своё вооружение, усовершенствовать стратегию
стратегию и, соответственно, усилить возможные атаки на европейские территории.
Вообще, конечно, невероятные новости приходят, что из ФРГ, что из Британия,
Британия впервые из 1976 года собираются занять деньги УМВФ. Ну то есть, как мы в 90-е годы или как
сейчас Украина или как множество африканских стран, Германия говорит об окончании эры
благополучие. А что случилось? Может быть 50 миллиардов ушли куда-то не туда?
Слава богу, кто это сделал? Мерц собирается, сейчас анонсируют уже реформы в социальной
сфере, просто под нож пустить пособия. Еще одна новость в этом ключе президент
Польши сообщил, что наложил вето на закон, предоставляющий социальные выплаты
и бесплатная медицинская обеспеченья, не работающим гражданам Украины.
Всё, нет больше эры благополучей.
Соединенные Штаты перенесёмся, Игорь Наймушин с нами на прямой связи,
собственный корреспондент Рио Новостей,
и в Вашингтоне Игорь Доброе утро.
Конечно, один из главных вопросов — это гарантии безопасности,
которые обсуждают Соединенные Штаты с Украиной,
и те уступки, на которые Зеленский готов пойти,
или не готов?
В какой стадии сейчас этот процесс?
Евгений, здравствуйте.
Сейчас процесс находится в стадии обсуждения,
как он и был еще на прошлой неделе.
Потому что, согласно последним заявлениям
вице-президента США Джей Дивенс,
именно территориальные уступки и гарантии безопасности
являются двумя ключевыми элементами
и ключами, можно сказать, к мирному соглашению по Украине.
По крайней мере, так это видит Вашингтон.
Поэтому сейчас вся американская администрация и Дональд Трамп лично, согласно заявлениям Венса,
работают над всеми мелочами и мелкими деталями, которые разделяют позиции Москвы и Киева по данным вопросам.
Вместе с тем до сих пор остается совершенно неясно, какую же роль намеренно играть штаты в вопросе гарантии безопасности,
потому что здесь Венс четко обозначил, американских военных на Украине не будет.
То, что касается активной роли, то никакой конкретики нет, обсуждалось в СМИ, по крайней мере, множество вариантов.
Но пока что всё сводится исключительно к зарабатыванию денег, потому что штаты намерены продолжать продавать европейцемооружие для Киева.
И не более того, с наценкой причём.
Да, и таким образом, фактически огрождают себя от любого дальнейшего участия в том, что называется гарантий безопасности.
По крайней мере, на сегодняшний день американская администрация не заявила больше ни о каких намерениях помогать Киеву
в части будущих возможных подобных соглашений, на которые рассчитывают киевский режим Евгений.
Вы упомянули оружие, очень много противоречивых сообщений приходят на этот счет.
С одной стороны, есть новость, что дальнобойные ракеты будут продавать в Вашингтон, Киеву, с другой стороны,
что наоборот, из-за источения запасов, некоторая категория вооружений перестанет поставляться украинскому режиму.
Что здесь, правда, что нет?
Действительно, в отличие, кстати, от предыдущей администрации, администрации Байдена,
которая охвасталась тем, сколько она и в каком количестве поставляет оружие Украине,
Пентагон сейчас при Дональде-Трампе вообще не распространяет подобных сведений официально, по крайней мере.
Я официально буквально недавно в Wall Street Journal писала, что штаты одобрили продажу для Украины через Европейцы в очередной партии вооружений,
которая на 850 миллионов долларов по большей части состоит из авиационных ракет ирам, которые имеют дальность от 240 до 450 километров,
но пользоваться ими Киев не может без согласия Пентагона.
И при этом же Wall Street Journal пишет, что Пентагон подобного согласия не дает на использование дальнобойных вооружений.
Возможно, создает для собственных нужд себе кубышку в будущем,
то есть пока отправляет, но использовать нельзя.
Таким образом, Киев сейчас решён возможности использовать подобное оружие,
но вместе с тем американские СМИ подчёркивают,
что европейцы закупают и другие виды вооружения,
в частности реактивный системы залпового огня,
системы ПВО, которые имеют меньшую дальность
в том, что касается наступательных вооружений,
и имя Киев может пользоваться.
То есть здесь, с одной стороны, поставки продолжаются,
с другой стороны, в значительной частепени они ограничены.
И насколько это реально может помогать киевскому режиму,
сейчас остаются большим вопросом, потому что фактически их руки частично,
но связаны со стороны Вашингтона, который опять же не хочет эскалации
и добивается переговорным процессом регулирования конфликтов.
Евгений.
Ещё один вопрос, Игорь, зафиксировали мы новые сроки,
обозначенный вице-президентом Венцием в интервью NBC полгода до зимы.
Это согласованная позиция Белого дома или, что называется, сказал,
походя вице-президент Соединенных Штатов.
И признание ли это того, что урегулировать вот сейчас на ходу сразу после Аляски
и Вашингтонских переговоров с европейцами не получится кризис?
Венци здесь действительно сказал интересную вещь с одной стороны.
он признал, что конфликт на Украине не нельзя урегулировать в одночасье.
То есть фактически расписался в том, что все иные амбиции
они скорее наслованы на завышенных ожиданиях, нежели на реальности.
Другой стороны сказал, что надеется, что конфликт завершится через 3-6 месяцев,
но не более того.
И насколько эта позиция отражает мнение исключительно вице-президента
или все американские администрации, за которую, по идее, он и должен выступать, когда говорит в публичных интервью.
Вот здесь пока не понятно.
Дональд Трамп ранее сказал, что через две недели, вернее, в пределах двух недель,
он может объявить о важном решении по конфликту на Украине,
которым могут быть и санкции против России,
либо же вообще вывод потенциальных США из переговорного процесса.
То есть здесь американский президент назвал гораздо более сжатый срок.
И таким образом мы ждём, что же заявит Трамп, его любое выступление на публике может говорить о смене позиции американской администрации.
Но то, что касается Венса, то действительно он здесь довольно прогматично смотрит на вещи, понимает, что прекращение огня невозможно достичь просто так без подготовки необходимой почвы и закладывает, можно сказать,
Такое небольшое время на то, чтобы более реалистично американцы смотрели на происходящее.
Здесь единственный комментарий, который могу добавить, и Венс об этом также упоминает в 2026 году,
то есть уже, по сути, через год с небольшим в конгрессе очередные промежуточные выборы.
И к ним сейчас американская администрация очень сильно готовится,
потому что ей нужно показать результативность.
Венс прямо упоминает, что решение международных конфликтов является одним из
тех самых ключевых элементов, над которыми сосредоточена
сейчас администрация, и дальше уже как будет развиваться
политическое событие, зависит в том числе от этого.
То есть таким образом Америка ждет и Америка работает
над завершением конфликта первого чуть республиканской
партии ради собственных интересов на выборах Евгений.
Спасибо вам большое, исчерпывающее, как всегда, блестящий анализ
от Игоря Наймушина ситуации в США и взгляда на урегулирование
украинского кризиса.
Шеф Бировой Рея Новостей в Вашингтоне с нами на прямой связи.
Все-таки не откажем себе в удовольствии, чего скрывать.
В удовольствии процитировать мерцем о «бакончании эры благополучия».
Мы не просто переживаем период экономической слабости,
мы переживаем структурный кризис нашей национальной экономики.
Мы не успеваем за развитием событий в мире.
Мы больше не являемся ведущей промышленной страной, на которую смотрит весь мир.
У нас слабый экономический рост.
Германия не имеет экономических ресурсов для обеспечения
финансовой устойчивости.
Система всего общего благосостояния.
Мы больше не конкурентоспособны в большинстве отраслей экономики.
Наша экономика уже 10 лет отстаёт от международных
стандартов.
Мы должны это изменить.
А что случилось?
Хорошо.
Украине не удалось вступить в Евросоюз, но Евросоюзу
удалось вступить в Украину.
Это сто процентов.
Вчера на Украине, в Киеве,
отмечали тридцать четвертую годовщину незалежности.
Зеленский выступил с фантасмогорической речью.
Украина — центр мира.
По щелчку главаря Киевского режима
за сутки съезжаются мировые лидеры.
Это он имел в виду, когда европейские психиаторы-санитары
поехали фиксировать его пересречить с Трампа.
Кроме того, благодаря Украине
Сложилась коалиция Соединенных Штатов Америки и Европы.
То есть Европы и Соединенные Штаты Америки десятилетиями жили, друг друга не замечая.
И даже, может быть, не подозревая о существовании друг друга.
Ну, тут пришла Украина и говорит, а почему вам не создать коалекцию?
Йоксель, Моксель.
Коалиция сложилась. Вообще удивительно, что Зеленский не объявил, что встреча Трампа и Путина на Аляске – это тоже результат деятельности Украины.
В общем, если так сказать, Украине за эти 34 года действительно удалось стать всемирной головной болью,
но если посмотреть какие-то другие достижения, реально просто сравнить их,
Украине за 34 года.
Украинское СССР была самой развитой и самой богатой союзной республикой.
Население 50 миллионов человек.
ВВП надушен население выше, чем в Российской Федерации.
Развитая промышленность, культура, сельское хозяйство.
Что мы имеем на сегодняшний день?
Украина экономически полностью разгромлена, она практически не существует.
Говорить о науке не приходится,
культура за счет декоммунизации и дерусяфикации находится в абсолютном загоне,
природные ресурсы все отданы иностранцам.
Самоукраинское государство существует на подачке.
Вот там дыра в бюджете 35 миллиардов,
25 им вроде бы выделили, 10 они продолжают клянчить.
Это речь не о военной помощи,
это речь о деньгах, которые просто на поддержание штанов.
На то, что пенсии выплачивают, заработные платы госслужащим и так далее, там подобное.
Зависимость тотальная и абсолютная.
Население Украины сократилось по оптимистическим оценкам менее 30 миллионов, по пессимистическим менее 20 миллионов.
Миллион 700 тысяч, только по данным Министерства обороны Украины, только с февраля 2022 года лежит в земле.
10 миллионов выехал из территории Украины.
4,5 миллиона на референдуме проголосовали, чтобы ни в коем случае никогда не быть дальше с этим государством, уйти от него под защиту Российской Федерации.
Рождаемость на Украине на сегодняшний день самая низкая в мире практически.
Причем этот показатель был достигнут до начала специальной военной операции.
Точно так же, как никогда, ни в один год, это единственная бывшая союзная республика, ни в один год
Украина, по своим экономическим показателям, не достигла собственных показателей 1990 года.
Никогда. Никогда были военные действия, никогда их не было.
Димографические на Украине не то, что надвигается, а уже наступила катастрофа.
полная и тотальная катастрофа.
Нация вымирает, остановить этот процесс практически невозможно.
Но поскольку мы понимаем, что свято место пусто не бывает,
то на смену вымирающим украинцам туда неизбежно приедут мигранты.
Кто-то же должен обслуживать принадлежащие западу природные ресурсы.
Поэтому когда сейчас украинские хлопцы гибнут за то,
За то, чтобы поменьше досталось русским территории, они сражаются с территорией, которые займут не они, а пришельцы, которые займут их место.
В чем же содержание смысл на сегодняшний день украинской незалежности?
Это очень хорошо разъяснило СБУ, который выпустил ролик посвященный годовщины незалежности.
Где говорится, незалежность — это сделать врагу так больно, чтобы он надолго почувствовал.
То есть единственный смысл сейчас государства, где нет никакой демократии, правит военная хунта,
упал уровень жизни, наступила демографическая катастрофа — это сделать больно русским.
В этом смысл их существования.
Но удивительным образом, это абсолютно совпадает с мироощущением их хозяев.
Я не знаю, кто на кого здесь влияет.
Произошла ли украинизация Европы?
Или Европа была с самого начала такой и сделала такой украину?
Но мы действительно справедливо говорить.
В Европе ликвидируется социальное государство.
Идет абсолютная экономическая рецессия.
Прибыли фольсваги на некогда самые успешные немецкой компании.
По сравнению с прошлым годом упали на треть.
На треть.
Происходят полные деиндустриализации Европы за исключение военно-правышленного комплекса.
Через 15-20 лет Европа может превратиться в халифат.
Это всерьез обсуждаются европейскими же политологами.
Но, при этом главный враг — это русские, и во всю надо готовиться к войне с Россией.
И постоянно надо просить, чтобы 450 миллионов европейцев
Просят 300 миллионов американцев, защитить их от 140 миллионов русских,
которые при этом отсталые, у них все разорвано, и у них ничего не получается.
Это психоз, это настоящий медицинский диагностируемый психоз.
Смысл жизни вытесняется, это не своя жизнь, а досадить кому-то, бороться с кем-то.
Вот этим кем-то до сегодняшних дней являемся мы.
И поэтому, когда мы оцениваем сегодняшнюю, вчерашнюю интервью Сергея Викторовича Лаврова,
мы понимаем, что все и наши дипломатические школи во главе с министром приходится обладевать смежной профессией психотерапевта.
То есть для того, чтобы хотя бы разговаривать с ними, надо попытаться привести их изначально в обменяемое состояние.
Мы видим, что такой же школы постепенно овладевают все больше и больше американцев.
Ну, в ЭНС, например, склонен шоковой психотерапии.
Будем надеяться, что совместными психотерапевтическими усилиями с двух сторон нам удастся эту публику
хотя бы удерживать, чтобы они не ввергли в мир в катастрофу до тех момента,
пока нынешнюю правящую в Европе, публику не сменят более здравой политики.
Срочные новости. Зеленский ожидает, что официальный лиц США и Украины встретятся позднее на этой неделе.
Также Зеленский планирует обсудить с представителем США к Келлогам подготовку к возможной встрече с Пустьным.
Причем тут Келлог.
Ну это ладно, это такие завихрения украинской дипломати и в одном с вами не соглашусь.
Вы что, вот новая украинская культура рождает просто безусловные шедевры?
Как мы без них жили все эти века?
Вы только послушайте, что папы новой раскольнической украинской церкви
поют вместе с бедными несчастными украинскими детьми.
Смотрим.
Невероятно. Вернемся.
Российские военные развернули государственный флаг на селенном пункте Запарожской в Дне Пропетровской области
подразделения группировки Востока уничтожили роту боевиков 10 единиц бронетехники
и заняли оборонительные сооружения киевских формирований.
Это уже 7-й населенный пункт на Дне Пропетровском направлении, который перешел под контроль армии России.
Сегодня ночью авиация, ракетные войска и артиллерия поразили места сборки и пункты запуска украинских БПЛА.
На этом фоне французский телеканал LCI побывал на оппозициях ВСУ в трех километрах, как они утверждают,
от российских войск.
ФПВ дроны превратились в настоящий кошмар для украинской армии,
бояки вынуждены замирать под деревьями,
спасаясь от ударов обои припаса и провизию,
им приходится доставлять на роботизированных комплексах,
которые, конечно, сами становятся мишенью.
В Донбассе путь опасный и скрытный,
чтобы добраться до украинской позиции,
одной из самых близких красилянам всего в трёх километрах.
Мы находимся в самом центре дроновой дуэли,
Обязательно носить зелёные опознавательные знаки.
Это отметка украинцев, чтобы друг друга распознавать.
Здравствуйте, я Шарлин.
Солдаты живут здесь. Это дроновое подразделение.
Всемам меньше 25 лет.
Да, это наше место работает.
А сейчас нужно подождать 5-10 минут.
Потому что зону уже заметили русские, и дроны наблюдают.
в начало миссии. Едва вышли и вот уже звук российского дрона Камикадзе.
Сейчас и вонёт, и потом бежим выполнять миссию.
Они кружат, пытаются попасть прямо в солдат.
Все целы.
Во что бы ты ни стала, нужно выполнить задачу.
Идём, прячись пять деревьями.
Дроны Камикадзе не перестают преследовать солдат.
Они несут взрывчатку и бросаются на цель, чтобы уничтожить её.
Ещё один нас заметил – замереть не двигаться.
Трон улетает и нужно скорее выполнить миссию – загрузить этот наземный робот с наряжением.
Почти невозможно донести боеприпасы или еду вручную, поэтому используют наземные дроны,
дроны, чтобы доставлять все это бойцам, находящимся дальше на позициях, но и здесь солдатам не дают
передышки. Прячьте. Дроны ищет нас. Кажется, он улетел. Наземный робот готов, для него начинается
миссия. Его ведут из укрытия, чтобы отправить на несколько сот метров дальше, где держатся другие
и украинские подразделения.
В любой момент русские могут запустить дрон против нашего робота.
Без этого робота украинцы не могут получить боеприпасы.
Миссия выполнена, солдаты забирают свои ящики.
Такие операции повторяются по несколько раз в день.
Подразделение остается здесь неделями.
Смерть рядом постоянно.
И простые действия — это то, что помогает держаться.
Только мыши соглашаются жить здесь.
Эти ребята предпочитают смеяться.
Но в каждом взгляде усталость.
Отступить из Донбасса для них немыслимо.
Они чувствуют себя далёкими от переговоров.
Мира здесь не будет.
Они будут наступать, но не остановятся.
Мы надеемся, что мир придёт.
Но что мы от него получим?
Ночью массированный обстрел.
Русские приближаются к позиции.
Напротив батонного...
Нужно оставаться в укрытии. Надеемся, что все обойдется.
Через несколько часов солдаты решают эвакуировать нас.
Приходится идти пешком несколько сотен метров по лесу, чтобы нас не заметили.
Веком по открытой дороге к первому укрытию.
Российские дронка Микадзе солдаты его сбивают.
Потом снова бегом к новому укрытию под обстрелами.
Добраться до машины, которая нас ждет.
Черный юмор, чтобы справиться со смертью.
Машина наезжает на мину.
Никто не пострадал благодаря броне, пострадало колесо.
Наконец, в безопасности холод проходит по рядам.
Министр финансов Германии Ларс Клинг-Байль в Киеве заявил, что Берлин останется крупнейшим спонсором Киева в Европе.
Тем временем прием в посольстве США, по случаю дня независимости Украины, превратился в смотро позиции Зеленскому,
спецпредставителю Трампа генерала Келлаго, выстроилась очередь политиков.
Фотографии с американским эмиссаром тут же выложили Порошенко, Гончаренко и бывший спикер Рады Розумков.
В Лондоне, как пишет Гардиан, еще более показательная
сцена посол Украины и экс-головком залужный якобы отказался
отвечать на звонок вице-президент США Джей Ди Вэнса.
Произошло это сразу после публичной порки Зеленского
овального кабинета.
По сообщению Гардиан, окружение Трампа пыталось нащупать
контакт с альтернативным кандидатом на пост президента
Украины.
«Относительно визита Кита Кэллага, безусловно, в
В первую очередь, я думаю, это акт солидарности, поддержки Украины.
Он среди администрации Трампа, возможно, тот человек,
который больше всего понимает нас, это искренняя поддержка Украины.
Но в то же время я, безусловно, понимаю,
что он приехал к нам с определенными поручениями от своей администрации.
А я, как уважаю, а Кит Келлок всё-таки приехал к нам с определенными поручениями
или уже с определенными требованиями?
Относительно требований, когда кто-то из американцев к нам приезжает, это обычно любимая тема.
Что Кит Келлок привез на Украину и о чем говорил с нашими высокопоставленными лицами за закрытыми дверями?
Это уже второй визит за короткий период.
Разговоры, которые ведут с нашей властью за закрытыми дверями, не очень приятные для нас.
Что это может быть?
может быть. Вы же видите, сегодня на повестке дня территориальный обмен. И в день независимости,
Зеленский сказал, что мы торгуем территориями, могу поднять цитаты, а потом Мит заявил,
что мы готовы к разговору с Путином о территориях, но на линии разграничения. Я извиняюсь,
мы готовы или мы не готовы? Мы не готовы, но готовы разговаривать с Путиным, о чем тогда мы готовы
разговаривать. Единственное, что беспокоит Келлога, это позиция Зеленского относительно переговорного
процесса в части обмена территориями. Думаю, что это продолжение разговора за закрытыми дверями в
Белом доме, где была карта, где был вопрос обмена территориями. Я в принципе не очень понимаю,
о чем реально мы говорим, когда поднимаем тему обмена территории между Россией и Украиной.
Украина суверенная территория и Российскую Федерацию не оккупировала.
Разве что можно условно говорить о каком-то приграничье на границах Украины и России, где Курская область.
Но мы понимаем, что это совсем не тот участок территории, о котором можно говорить с точки зрения обмена.
Как вы можете говорить с точки зрения?
Для русских, если будет учтена тема Дамбаса и Крыма в какой-то вариации, это может считаться даже как победа,
как эффективное завершение СВО.
Насколько реально, что украинская власть может на это пойти,
поскольку для Зеленского это будут очень серьезные репутационные потери.
Я думаю, что основная позиция сейчас – это заморозка по линии соприкосновения.
Любые обмены несут политические риски,
ведь это нужно отдавать приказ конкретно вооруженным силам Украины на отход
и неизвестно, как поведут себя непосредственно войска.
Болезический аспект, что это наша территория, и как бы украинскую территорию они предлагают
менять на украинскую. А с военной точки зрения это и безусловно снижение потенциала нашей
обороны на этом направлении. И здесь есть большая опасность. На уровне стратегическом военно-политическом
это то, чего добивается Путин. И, к сожалению, он убедил Трамп относительно того, что нужно в
переговорах перейти к этой позиции. Относительно контроля территории. Русские,
И если я не ошибаюсь, контролируют в Харьковской и Сумской областях около четырёх тысяч.
А на Донбассе им не хватает ещё шесть тысяч километров.
То есть история не совсем паритетная.
Боюсь ошибиться в цифрах, но скажем так.
На Донбассе им не хватает полтора раза больше, чем они,
нам могут вернуть в Сумской и Харьковской областях.
Это сейчас, чтобы не придазываться к километрам.
Но если говорить откровенно, то в чем суть обмена?
Нам дадут Белгородскую область, но мы даем что-то из Украины, а нам дают что-то из России.
Или нет? Тогда это не обмен. Это не обмен территориями.
Это дополнительный захват территории, причем на более выбенных позициях.
Наивный болван.
Перенесемся в Брисель.
Анастасия Попова, наш сапкор в Европе, на прямой связи.
в Европе, на прямой связи. Настя, здравствуйте. Хотелось бы уточнить по поводу дружбы.
Все-таки, действительно, глава МИДа в Венгрии назвал уже три атаки за август на
нефтепровод, а так и на суверенитет. Словакия и Венгрия без нефти. Какие-либо
меры Евросоюз в этой связи собираются предпринимать? Здравствуйте, Венгрия, но это то,
что она что-то надеялась в Венгрии и Словаке вместе взятые на какие-то меры со стороны Брюсселя,
было даже написано официальное письмо в адрес европейских чиновников,
с просьбой обратить внимание на вот такой атак у нас суверенитет.
Ну, Брюссель еще на прошлой неделе отреагировал, что никакой угрозы этому суверенитету не увидел,
и в этом плане тут, конечно, бросается в глаза вот это отношение официального Брюсселя
к Будапешту и к Словакии. Дело в том, что по их просьбе было это изъято из санкционных пакетов и было разрешено
не Будапешту и штамаком закупать российское топливо, причем еще и со скидкой, но это ограничение было временем.
И так или иначе, в конце определенного срока, должно было наступить тот самый полный отказ
отказах российских энерго-ресурсов, которые пока что ни венгра, ни славаки не хотят,
не ищут альтернативу, говорят, что это невозможно. Но в Брюсселе это, естественно, не нравится,
поэтому никакой официальной реакции, никакого парицания не было, хотя оба лидера продолжают
искать поддержку. И вот Нидаром Венгерский пример опубликовал послание Трампа, что Трамп очень
разозлён был на такую атаку, вот в лице Трампа нашёл сочувствие Уорбана в лице других европейцев этого
сочувствия, пока нету, тем не менее отношения между Киевом и Будапештом накаляются и, видимо,
пользуясь вот этим молчанием в Брюсселе, Зеленский и его окружение позволяет себе выпады в адрес Уорбана,
Это далеко не первый их скандал, это не единственный
повод, но когда речь идет об энергетической безопасности,
очевидно, Венгрия будет, конечно, действовать жестко
и никаких послаблений, Киеву, никаких уступок не будет.
А надо напомнить, что грядет обсуждение очередного
санкционного пакета против России, где у Венгрии
есть свои слова, идут разговоры о вступлении Украины в
и есть, где у Венда, у Слава тут тоже есть право вето.
Так что тут Киеву надо быть, конечно, немножко помягче.
Но это уже их дела. Евгений.
Абсолютно. Спасибо большое, Анастасия Попова,
шеф нашего бюро в Европе, на время связи из Брюсселя.
Что касается помягче, подтверже.
Тут есть такой господин Стерненко, достаточно популярный на Украине подонок.
По-другому не могу назвать этого человека,
бывший глава детского отделения правого сектора.
Так вот, он угрожает Зеленскому смертью в случае любых территориальных уступок.
Причем достаточно авторитетное издание пишет об этом The Times, пританское. Давайте почитаем.
Многие желают смерти Сергею Стерненко.
Четыре раза за семь лет убийцы пытались лишить жизни украинского блогера и поставщика адронов.
Чьи откровенные высказывания о войне, культуре и управлении привели к тому,
что у него появились миллионы подписчиков в его стране, а также враги повсюду.
Если бы президент Зеленский отдал хоть пять непокорённой земли, он был бы трупом,
сначала в политическом смысле, а потом и впрямом, — сказал Стерненко.
Это было бы бомбой под нашим суверенитетом. Люди никогда об этом не приняли.
Действительно, когда он говорил о непримиримости России и усилиях президента Трампа по прекращению войны,
в мыслях Стерненко о возможности мира не было и намёка на компромисс в отношении украинской территории.
В конце концов останется только один победитель — Россия или Украина, — сказал он.
Если Российская империя продолжит существовать в нынешнем виде,
она всегда будет стремиться к расширению.
Компромисс невозможен.
Борьба будет вечной до тех пор, пока Россия не покинет украинские земли, — сказал Стерненко.
Спиридон Павлович.
Мощный, мощный политик, конечно.
Я хочу сказать, Женя, этот человек просто питается из рук администрации президента.
И то, что он продвигает эти идеи...
Тут следует уточнить какого президента?
Зеленского, Зеленского, конечно.
Он просто на поводке у Ярмака.
Если бы это было не так, он бы давно уже был отправлен на фон.
Мы же все это понимаем, да?
Но ему позволяют немножко больше, чем другие.
Давайте вернемся к дню независимости.
Это тот случай, когда есть государственный праздник,
но нет ни суверентета и нет независимости Украины.
Причем это произошло не сейчас, не с началом СВУ.
Это произошло гораздо раньше.
Я слышу пафосные слова в день независимости Украины от западных союзников Украины.
Для меня это звучит примерно так же, как пожелание о здоровье у Собшему в день его похорон.
Потому что, на самом деле, если сказать больше, то одной из основных причин начала этого конфликта
была потеря суверентета независимости Украины до начала этого конфликта.
Переведу на трамповский язык. Если бы Украина была суверенным и независимым государством, этой войны никогда-никогда бы не было.
В том-то и дело, что Украина попала под контроль западных стран, и это дало им возможность реализовать этот самый антироссийский проект.
Хотя это абсолютно не вписывалось ни в какие интересы Украины.
Я вот смотрю на картинку, вы показали, киту к коллагу вручают орден.
Публично, открыто, ну это вообще нормальная история, нет?
Ну вот давайте представим, да, Дональд Трамп посредник, у него есть два спецпосланника.
И давайте представим картинку, Красная площадь и Владимир Путин вручает награду Квиткову.
Вы вообще представляете, какой разразился бы международный скандал?
А здесь нормально, нормально. Ну да, он, наверное, сказал, ну извини, как говорится,
деревеньку пожаловать не могу, теряю одну за другой. Ну орден тебе вручил. Вот вручил.
Кто-то хоть слово сказал вообще по этому поводу. Я понимаю же, если бы этот орден ему вручили по итогам,
по завершению конфликта, он внес какую-то лепту, завершение конфликта. И страна, которая получила мир,
Но она бы вручила ему орден, как знак признательности за все то, что он сделал.
Но сейчас, в текущем моменте, как это вообще приемлемо?
Насколько это вообще приемлемо, я, честно говоря, не совсем понимаю.
Теперь по поводу Лаврова.
Знаете, я пересмотрел полностью его интервью.
Я пересмотрел все его заявления, которые он публично сделал в адрес Украины.
И хочу вам ответственно сказать, как человек, который кое-что понимает в украинской конституции.
У Лаврова нет ни одного требования за пределами Конституции Украины.
Парадок заключается в том, что Россия настаивает на восстановление конституционного порядка на территории Украины.
Вы понимаете, нет? Когда он говорит о русской язычном населении, о защите прав русскоязычного населения, о русском языке в принципе, он же ничего не придумывает.
Это десятая статья Конституции, которую принимал Украинское Верховное Радо, когда говорят о нейтральном статусе.
Это означает ровно то, что Украина должна выполнить взятые на себя международные обязательства
и законодательство Украины и Конституции, украина должна соответствовать декларации о суверентете независимости Украины.
Что тут за пределами всего того или тех обязательств, которые взяла на себя Украина?
Здесь нет ничего. Просто речь идет о восстановлении конституционного порядка на этой территории.
Это что? Этим должна заниматься Россия?
Ну, в принципе, западные страны, получается, фактически делают все для того, чтобы вот основной закон,
собственно говоря, фундамент, на котором держится Украина, он был разрушен, получается же так.
И Россия — это та самая страна, которая на самом деле пытается каким-то образом привести их в восприятие реальности и понимания.
А на чём, собственно говоря, вы хотите строить свою государственность, за которую вы якобы боретесь?
Она же на чём-то должна быть строить?
Она должен же быть какой-то фундамент?
Вы же его сами разрушаете, принимая такие законы.
Причём, я вам хочу сказать, политически, в принципе, в будущем для урегулирования конфликта,
Зеленского ничего не нужно будет делать и принимать, как президент у страны.
Достаточно будет восстановить в рамках Конституции.
Конституционный суд Украины, который единственный орган, который может трактовать в соответствии к конституции тех или иных законов, которые были приняты в 2010 года.
Это не могу делать я, это не может делать Лаврова, это не может делать Зеленский, это не может делать никто, кроме Конституционного суда.
Ну так восстановите его, дайте право. Возможность, дайте это все урегулировать.
Причем не нужно брать ответственность. Зеленский настаивает на то, что нет,
мы ни 5 земли не отдадим только по линии разорончения.
Принимается эта идея, принимается хорошая, нормальная идея.
По-моему, Джей Дивенс абсолютно четко сказал по поводу полугода.
Давайте не будем торопиться свободами и посмотрим, где будет линия разорончения через полугода.
Через полгода, где будет линия разорончения?
Вполне возможно, что через полгода вот это требование Зеленского в отношении линии грозотечения вполне устроит Россию,
если это будут пределы Донецкой области, административной границы.
Вполне может быть, я не исключаю.
И при таком раскладе получится, что Россия уже будет полностью контролировать Крым Донецкой и Луганской области,
останутся Херсонская часть Херсонской из Запорожской области.
Но при этом у России еще в активе есть часть Днепропетровской области, часть Сумской области, есть часть Николаевской области.
И хочу задать вам, а где будет российская армия за эти полгода на этих территориях?
Это очень большой вопрос.
Так что тут есть возможность для компромиссов вполне.
Я думаю, через полгода по итогам летней осенней компании мы вернемся к этому вопросу и посмотрим, кто на каких позициях будет настаивать через полгода.
Темп от наступления примерно 10 населенных пунктов в неделю.
Назеленского, конечно, давит, чтобы прямо сейчас он принял какие-то решения, администрации Трампа побыстрее бы разобраться.
В другой стране их устроят через полгода.
А еще лучше совсем близко к выборам разрешить конфликт.
И тогда это будет прекрасным аргументом для промежуточных выборов.
Давайте почитаем, как давит Назеленского ваш пост.
Украинцы начинают осознавать вероятность того, что значительная часть страны будет передана России при любом сценарии, если будет достигнуто мирное соглашение.
Вопрос лишь в том, сколько территорий они потеряют и получит ли Москва дополнительные земли, которые она в настоящее время не контролирует.
Судя по тому, что стало известно в ходе обсуждений, даже в лучшем случае Украина ожидает потерять часть страны, которую в настоящее время оккупирует Россия.
Крым, 2-3 Донецкой области, части Херсонской и Запорожской
областей и практически всю Луганскую область.
До недавнего времени украинские власти гарантировали,
что они вернут оккупированные территории, но теперь они
должны признать, что около 20% территории страны будут
находиться за линией фронта и в обозримом будущем, если
не навсегда, останутся под контролем Москвы.
У президента сложная ситуация, потому что, насколько
мне известно, на него оказывает серьезное давление и угрожают
прекращением финансовой поддержки и разведданных.
Есть люди, которые могут использовать это против
него.
Очень немногие будут его защищать, заявил Тимофей
Милованов, Советник Офиса Президента.
Прошу, Олег Санкевич.
Знаете, в клинической психологии есть поднятие как
стадии принятий неизбежного, когда человек сначала
не соглашается, затем впадает в депрессию, начинает с
собой торговаться, а затем вынужден принять то, что
изначально казалось немыслимым.
Я думаю, что вот последний инфоповод — это как раз таки про те самые медицинские стадии принятия неизбежного,
которые сейчас переживают украинское общество в контексте, конечно же, вчерашнего дня независимости.
И удивительно то, как вокруг Украины поменялась геометрия вообще урегулирования этого конфликта,
что и Россия, и США действительно приходят сработать в одной такой медицинской бригаде
и приводить в чувство, как украинцев, так и европейских союзников,
поскольку Украина действительно может наломать очень много дров,
находясь в таком психологическом состоянии.
Сейчас мы говорим про то, что украинская государственность
аноносят антироссийский характер.
Но я бы сказал, что он носит и антиукраинский, антивенгерский, антисловатский,
поскольку то, что они сделали с нести проводом дружбы,
это классический пример того, что, к сожалению, никакой дружбы нет.
И нельзя здесь использовать знаменитую детскую песню про то,
что дружба не сломается, не расклеится от дождей в юг.
То есть у них не осталось ни нефтепровода,
ни уж тем более каких-то дружеских отношений,
а это чревато самыми серьезными последствиями,
поскольку на Западе и Украине проживает
венгероязычное мадьерское население,
русины, которые точно так же, как и русскоязычное население,
страдают от Киева.
И в данном случае просто весь вопрос в количестве этого самого населения,
но не во страте самой проблем.
И опять же, в международных отношениях очень много
уделяют значение символом.
Действительно, как так получилось, что и Россия, и США сейчас приходится быть
в одной геополитической лодке и заниматься одним и тем же.
Вот мы видели договоренности на самете в
Anchorage, и после этого были знаменитые эти консультации,
которые были проведены в Вашингтоне.
Соответственно, и там и там
были определенные договоренности, которые были достигнуты, они, конечно,
не были оглушены, поскольку в дипломате нужно сначала до конца довести работу,
прежде чем можно во все услышания об этом о чем-то трубить.
После этого уже на Самете Вашингтоне.
Украинцы пытались сделать все для того, чтобы свести фокус внимания
с вопросов связанных и с исполнением к институции Украины.
И, конечно же, с тем, что касается принятий сложившихся реалий на Земле,
они пытались перевести это в пользу гарантии безопасности.
требуя фактически аналогичные снато, гарантии и безопасности,
в которых не должно быть России.
И как вчера справедливо отметил министр Лавров в интервью NBC.
И опять же, на уровне вот этих смыслов,
вот Дональд Трамп призывает закрытие NBC и ABC,
поскольку они поддерживают демократов, европейцев,
украинцев, всех этих наших геополитических пациентов.
В то время как Сергей Викторович на протяжении нескольких часов
приходилось объяснять им, практически как у Малишоном,
какие-то прописные истины, поскольку то маниакальное упорство достойного лучшего применения,
с которым они распространяют вот эти фейк-нюс, украинские нарративы, оно, конечно, очень сильно сбивает нас с этого пути.
Вот если мы говорим про эти самые гарантии безопасности, Россия неоднократно говорила о том,
что мы продвигаем концепцию неделимости безопасности, что безопасность одной страны не должна выстраиваться за счет другой страны.
Это не какое-то там российское пожелание, хотя оно, безусловно, было в соответствующих проектах,
особенно на кону неспециальной военной операции в конце 21-го года,
который мы выдвигали и на то и Соединённом Штатом Америки.
Это то, что закреплено в соответствующих решениях Самятого БСЕ 1999-го и 2010-го годов.
Но в конце концов, сама Украина в апреле 22-го года в Стамбуле проговаривала идею того,
что должны быть гаранты безопасности. Это должны быть страны, члены, советы безопасности ООН.
То есть это должна быть Россия, это должна быть Китай, ну и, конечно, Милой Киеву, Лондон и Париж.
Сейчас они от этого отказываются.
Соответственно, они хотят тут же провести встречу с президентом Путином для того, чтобы в таком КВНовском стиле устроить шоу.
Мы же говорим о том, что в дипломатии необходимо прорабатывать эту встречу, что было, что обсуждать, в конце концов, что подписывать.
Но почему-то мы все забыли про то, что сам Зеленский ввел запрет на то, чтобы ввести переговоры с Путиным.
То есть, как он собирается переговариваться с тем, с кем он сам себе запретил.
Знаете, это очень напоминает самозапрет на взятие кредитов, и после этого просить кредиты у Европейского Союза.
Но самозапрет на взятие кредитов все-таки можно отменить одним кликом?
Да, у нас, но только не на Украине, поскольку там уже все понятно.
Поэтому отсюда, собственно, очень сложно вести терапевтические беседы
с европейцами, с украинцами и с поддерживающими их оппозиционной демократической партии.
А именно этим сейчас Дональд Трамп занимается в контексте продвижения повестки Анн Корриджа против повестки Вашингтона.
Бернемся.
Макроны и лисельский дворец принуждают свой автогигант Рено перепрофилировать производство и начать массовые выпуска ударных дронов для Украины.
сотрудники завода против, заявляют, что подписывали контракты на производство автомобиля,
а не оружие, про союз завалили обращениями,
и требования защитить правонамерный труд.
Руководство автогигантера осматривает вариант переноса производства дронов с Лавенью.
Следует вспомнить, что во время Второй мировой войны
Луи Ирину основатель компании пошел на сотрудничество с нацистами.
Спустя годы его арестовали, и он погиб в тюрьме.
Но урок истории французы, похоже, не выучили.
Военные дроны, которые вскоре будут выпускаться рядом с другими машинами Renault,
именно такое запрос правительства на правила французскому автопроизводителю.
Идея заключается в том, чтобы использовать промышленный опыт Renault
для создания конвейерных линий и производства в очень больших объёмах.
Главным образом для украинцев, конечно, но, вероятно, и немного для Франции.
И выбор Renault не случайен.
Автопроизводитель уже участвовал в военных усилиях.
Он выпускал танки в первую мировую и снаряды во вторую мировую.
Но впервые речь идёт о конфликте за пределами французской территории.
И это различие для некоторых сотрудников меняет всё.
Многие сотрудники обратились к прессе.
Они подписывались на производство автомобилей, а не оружие объясняет представитель.
Некоторые уже хотят знать, могут ли они отказаться от таких задач, подтверждает делегат,
который начал прорабатывать этот вопрос.
Тем более тема особенно чувствительная, в отличие от оборонных предприятий,
Эрино нанимает много иностранцев.
Русские и украинцы работают бок обок на производственных
линиях.
Это может привести к напряженности.
«Провсоюзы напоминают, что сотрудники изначально
нанимались для производства автомобилей, а не военной
техники».
Руководство понимает, насколько тема «взрывоопасная»,
руководителем среднего звена веленно строго придерживаться
официальной линии.
Да, компания получила запрос от минобороны, но ничего
По словам представителя профсоюза, дроны вначале могут производиться на ее площадке в Словении.
Это могло бы снять напряженность.
Заявление о том, что Рино получило запрос от милобороны на производство военных дронов в партнерстве
с одной французской малой компанией, стало символическим поворотом.
И это не случайно.
Автопром переживает глубокую трансформацию.
Электрификация, конкуренция со стороны Азии, замедление рынка.
Автопроизводители вынуждены развиваться в новых сферах.
и диверсификация становится вопросом выживания.
Рино может объединиться с оборонной кампанией для запуска линий производства на Украине,
чтобы снабжать украинскую армию и одновременно укреплять возможности Франции.
Молодцы рабочие Рино!
Думаю, на фронте им будут благодарны.
Перенесемся в зону специального операции.
Владимир Разин, Вайнкорс с нами на прямой связи.
Владимир, здравствуйте.
Как обстановка?
Сейчас видим, что еще один населеный пункт в Днепропетровской области
занят нашими войсками.
Другой стороны, вокруг Покровская сложная ситуация, чуть срезали украинцию наш выступ 12-километровый. Как там сейчас?
Евгения, добрый день. Продолжаем продвигаться на Донецком направлении, на Днепропетровском направлении. Сегодня освобождено село Запорожское.
Это стык Запорожской области Днепропетровской Донецкой Народной Республики. Вчера освобождена к Филии, это также Днепропетровская область.
области это движение в сторону новопавловки одного из основного логистического угла
противника как раз таки вдоль границы Днепрогтровской области и Донецкой Народной Республики на
Красноармейском направлении сейчас помимо того что продолжается боевроденском в районе Димитрова за
их освобождение также идет расширение этого самого выступа который мы прорезали севернее
Красноармейское движение идёт в сторону Владимировка, Шаховка, Сафиевка.
Это ряд населённых пунктов, которые, в принципе, между собой один в другой переходят,
и являются ключевым узлом обороны противника на трассе, который ведёт в дружковку.
То есть здесь мы видим, что движение, помимо того, что идёт в Доброполье на север,
движение начинается и в непосредственно дружковку.
Это, соответственно, параллельно с этим еще и охват самой Константиновки с западным направлением.
Южнее Константиновке на днях освобожденная Клибан-Бык – это, в принципе, один из основных населенных пунктов,
на которых строилась оборона противника на Константиновском направлении на Южном фланге.
И помимо этого, Клибан-Бык является господствующей высотой на этом тактическом направлении,
что в дальнейшем будет приносить нам не посредственно только
лишь пользу продвижения к юго Константина в Куну,
и в принципе в освобождении этого населенного пункта.
То есть динамику положительную мы продолжаем видеть.
Каждый день наши войска продвигаются в Донецкой Народной Республике,
плюс продолжается формирование буферной зоны в Днепропетровской области.
Да, тяжело, да, противник бросает действительно очень большие силы
сейчас в район Красноармейска, но мы видим, что, во-первых,
Во-первых, мы их натиск и напор, в моментах их контротак
сдерживаем.
Во-первых, а во-вторых, мы продолжаем расширять
зону нашей и продолжаем продвигаться.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, Вайнкор, на прямой
связи с зоной специальной военной операции.
Прошу, Малик Кондокович.
Да, сегодня мы очень часто и много цитируем вице президента
Соединенных Штатов Джей Диванса, и это не случайно.
Да, видно, что человек конечно активизируется во внешней
политике, что, наверное, типично для многих американских
вице-президентов, но вот сейчас стал очень активно
работать именно на украинском треке.
Вот здесь нужно понимать то, что у Венса есть, конечно,
и свой собственный интерес.
С одной стороны, да, он стал главным ответственным
в Белом доме за подготовку к предстоящим выборам в
конгресс в 26-м году.
Даже его сделали главным финансистом Республиканского
Национального комитета, что забавно и не типично
для американской политики, но тем не менее.
Но плюс, конечно, у него есть очевидные президентские
амбицины на 28-й год.
Причем, я напомню, что человеком, которого сейчас называют
вторым возможным кандидатом в тандем, как раз к Венсу,
является Марка Рубио, гос-секретарь Соединенных Штатов,
который тоже очень активно на украинском направлении работы.
Поэтому здесь, я думаю, что со стороны Ивэнса и Рубио
есть безусловно желание показать себя и сделать себе имя.
Вот, если ему даться хотя бы каким-то договоренностям
прийти на украинском треке, они, конечно, смогут это, в общем-то,
ну, во-первых, себе в копилку записать,
и, во-вторых, использовать в рамках уже своей президентской компании
на 27-й и на 28-й год.
И в целом, это, конечно, не самый позитивный момент
для многих ястребов по обе стороны Атлантики и в США и в Европе,
и для Украинского лобби, потому что они-то думают то, что имеют дело только с одним Дональдом Трампом, да?
Человек, которого, как я не помню, по первому сроку,
ну, есть возможность иногда заговорить, забаутать, постараться как-то сделать так, чтобы у него фокус внимания сместился на другие проблемы.
И в таком случае так, чтобы вот администрация Трампа ничего не меняла, и все продолжалось в его текущем формате, противостояния с Россией,
и, в общем-то, Трамп не смог через голову этих всех ястребов о чем-то с нами договориться.
Ну, а кроме Трампа, хорошо, что все-таки есть другие актеры в администрации,
И с ними, как мы видим, европейцам гораздо сложнее находить общий язык с тем же венцем,
который не так давно в Европу ездил, в общем, там очень много разных негативных вещей
говорил представителям европейского эстеблишмента.
Вот, это трек номер один.
Трек номер два связан с тем, что сейчас мы видим, конечно, администрация Трампа это отлично понимает,
что, в общем-то, европейским союзникам, конечно, особого доверения нет.
Да, и не зря, наверное, главная новость, которая была на прошлой неделе,
в контексте американно-европейских взаимоотношений – это даже не торговые споры, а то, как сейчас Соединенные Штаты по разведовательной линии перекрывают обмен развед данными с европейцами,
касательно всего, что связано с переговорами по Украине, по переговорам с нашей страны и так далее.
То есть мы видим огромное количество утечек в прессе, особенно европейской, британской.
По этому поводу, к этому всему нужно, безусловно, относиться довольно скиптически, особенно ко всем данным, со ссылкой на анонимные источники,
о том, что Трамп разрешил какие-то ракеты подставлять, или наоборот, он там все уже ограничивает, потому что арсенал пентагона постушенна,
потому что, правда, где-то посередине, то есть какие-то поставки идут, но все-таки его меньше на мобильном объеме.
Но американцы понимают, что, конечно, очень много информации сливаются, это вредит переговором, поэтому здесь, в общем-то, с европейцами у них усиливается раскола разла.
Что касается европейских и украинских лоббистов,
они видят то, что у Трампа впереди очень много других вопросов,
которыми он будет сейчас заниматься, кроме украинского фактора.
То есть, во-первых, в сентябре возвращается конгресс из отпуска,
и он будет заниматься бюджетами, это важная история для Вашингтона,
что нужно будет до конца сентября все утвердить.
Во-вторых, сейчас намечается приезд президента Южной Кореи в Соединенные Штаты,
и там у Трампа будет отдельный переговорный трек по вот,
происходящему в Индотихо-Океанском регионе.
Ну, и осенью, в октябре, в ноябре, возможно, мы увидим большие переговоры Трампа с китайским лидером Сидзенпином.
То есть, как бы, вот американский китайский трек тоже активизирует.
А потом уже подготовка к предстоящему выбору в Конгресс.
Поэтому здесь европейцы, украинцы, очевидно, тянут время.
И, кстати говоря, вот то, что вы упоминали сегодня в материале о том, как киту-келлогу дали эту самую награду,
здесь, кроме, наверное, такой символической истории, есть определенная уловка.
То есть, с одной стороны, видите, украинцы показывают то, что мы с вами не портим отношения,
Вот даже вашему спецпосланнику вручаем такую большую государственную красавицу.
Одному есть.
Одному есть, да, одному из спецпосланников.
Но при этом, при этом, да, я думаю, в непубличных контактах они стараются увиливать от любых предложений, которые, в общем-то, американцы высказывают, да, по диэсколации.
Вот и не говорят, может быть, строго нет, но, в общем, не говорят тоже однозначно, да, то есть здесь такая попытка играть на затягивание времени, на затягивание ситуации.
Другого дело, что время-то работа не на них, да, и не на Киев, который проигрывает на фронте,
И не на европейцев, у кого тоже свои электоральные циклы, да, и там все эти хромы утки во главе Европейского Союза могут просто-напросто проиграть на выборах предстоящих в 26-27 году.
Тичник какой-то.
Да, не говоря уже там про то, что ситуация в экономике у них укутшается.
Я думаю, что это тоже Трамп отлично понимает, поэтому на вот эти уловки европейско-украинские не ведется.
И я думаю, что он тоже, конечно, понимает, что впереди, да, у него много проблем и бюджеты, и чемпионт мира по футболу, кстати говоря, в 26-м году.
Что может быть важнее?
Может быть, важнее, но все-таки украинский кредит это, конечно, тоже очень важно, поэтому про это,
я думаю, Трамп точно забывать не будет.
Американцы, кстати, научились играть в Сокер, как они его называют, поднялись абсолютно на новый уровень,
поэтому, думаю, покажут себя неплохо на домашнем чемпионате.
Неплохие новости приходят из Польши, президент Польши-Навродский предлагает законодательно уравнять бандеровскую и фашистскую символику.
Молодец, вернемся.
В Тихом океане завершили совместное патрулирование кораблей военно-морского флота России и военно-морских сил народно-освободительной армии Китая.
Корабли отработали противолодочные задачи с выполнением полетов палатной авиации.
После перехода в конечную точку на мечтного маршрута кораблей двух стран последовали своими курсами.
За время совместного патрулирования кораблями было пройдено более 6000 морских миль.
Первое совместное российско-китайское военное патрулирование в азиатско-теханской
регионе стоялось в 2021 году и с тех пор проводится на ежедневной основе.
Нам добавить, что патрулирование принимали участие корабли Техоокеанского флота России.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. Прям сейчас вести. До свидания.
