Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных и очень важных новостей из Курской области.
Российские подразделения ведут бои в судже.
Бойцы спецназа сделали фотографии на въезде в город.
Основные боистолкновения сейчас в центре города.
На кадрах с разведдрона видно украинские боевики бросили позиции
И по улице Розы-Люксенбург на своих двоих спасаются бегством.
Противник отступает в массовом и беспорядочном порядке.
Группировка в СУДЖ утратила связь с командованием в Киеве.
По словам командира спецназахма от генерала Луддинова,
возле СУДЖ осталось два-три неосвобожденных населенных пунктов.
В селе Гуева уничтожен целый взвод оккупантов.
А вот так трехтонные фабы разносят укреп район ВСУ,
который боевики организовали на заводе омячной селитры за СУДжи.
Грипп от взрыва напоминает удар ядерной бомбы.
Только с заменовшей сутки российская армия отбила у ВСУ сразу 12 сил.
Всего освобождено уже более 100 квадратных километров территории области.
Ну и только что в нашем распоряжении появились эксклюзивные кадры
из освобожденной Малой Локни, репортаж Станислава Бернвальда.
По-прежнему, ситуация в Курской области достаточно напряженная,
но движения наших войск уже не остановите, идут серьезные бои сейчас за суджу.
Казачья Локня была взята и зачищена уже, это практически пригород суджи с севера, если смотреть.
Сейчас наши ребята прорываются непосредственно на территорию этого населенного пункта,
стратегического пункта. Именно сюда отходили террористы со всех оккупированных территорий в курском
приграничии. Именно там у них фортпост численность, группировки около четырех тысяч человек. Есть
информация, что подходили еще и резервы. То есть может быть и больше. Но самое главное сейчас у
них уже нет вообще никакого подвоза. То есть у них не подвозится ни БК, у них не подвозится
провиант, то есть у них начинается голод в прямом смысле этого слова и что самое главное дорога под нашим
оперативным и огневым контролем выходить не получится им придется сдаваться что собственно уже и
делают во многих населенных пунктах украинские боевики просто поднимают руки для того чтобы
сохранять своей жизни понимая прекрасно что во-первых их бросила их же командование не забираются
не раненые, не убитые. То есть вообще нет никакой координации.
И нас кинули сюда на позиции, сказали стоять до последнего.
Общали сегодня с одним командиром, он говорит, что у них с радиосвязью большая проблема.
Одна рация и нет вообще понимания, как двигаются фронты, где кто находится.
Френдли Файер это вообще тоже стало, у них постоянно теперь забава друг по другу стреляет.
Это все говорит о том, что координация развалилась, и дальше будет только хуже.
Наши ребята продолжают систематически оттеснять врага, собственно, судьжи заковывать там.
Сегодня мы были в Малой Локне, точнее в том, что от нее осталось.
Действительно, разрушение очень серьезное.
Я напомню, что в августе, когда враг вторся на территории Курской области,
один из населенных пунктов вот сразу после судьжи,
Это была локня, как раз малая локня. Именно там они хаймарсами разносили полностью населенный пункт и тогда оборону, героическую оборону, держал девятый мотострелковый полк, так называемая Бреска-крепость была там, на территории женской тюрьмы.
Мы удерживали в течение 12 дней жесточенными боями выходили,
спасали мирных жителей, наши солдаты, но вынужденно были отойти,
потому что силы были неравны.
То, что мы сегодня увидели, это, конечно, страшно.
И очередные жестокие военные преступления там тоже присутствуют
на территории Тюрьмы.
Мы увидели с тела женщины и ребенка, явно погибших
от стрелов вражеской артиллерии.
Это, конечно, страшно, это надо фиксировать, об этом надо говорить и показывать, как воюют украинские боевики и с кем они воюют.
Ожидали увидеть сильное сопротивление, но так как-то кого мы его особо-то не получили, потому что враг бежал все равно.
Он понимал, что он попал в кольцо, мы замкнули кольцо, то есть вышли, зачистили, стояли как надо.
Стоясь в лапе одной Аль-Сергей и солдатов в Вести-Курской область.
Начальник генштаба Валерия Герасимов проинспектировал группировку войскурсками
на ее бойцы прямо сейчас уничтожают украинских оккупантов-преграничья.
Ночь штаба заслушал доклады командующего группировка Валерия Салычука,
поставил новые задачи, особо отличившимся вручил государственные награды,
но и операция «Поток» или «Труба» продолжает свою работу.
Сегодня еще 500 российских штурмовиков стали участниками беспрецедентного рейда во вражеский пыл.
Сказать, что западные военные аналитики в шоке, наверное, ничего не сказать.
Информацию о дерзком прорыве сначала сочли фейком.
Продвижение пехоты через газопровод технически невозможно.
Завел полковник бунда сфера Roland Cutter в интервью WELT.
Немец отказывается верить, то, что отряд из 800 бойцов армии России совершил
беспрецедентный поддерзости бросок через газопровод Суджа Европа, превратив трубу в оружие против украинских купантов.
Просто представьте, 15 километров без воздуха, в масках, на порточках, невероятный подземный десант.
Подробности, которые еще на Кануне были засекречены Миноборона.
в репортаже нашего ВНК Ура Александра Слоткова.
Баригадо ветерана начала подготовку к операции поток
за три месяца до атаки позиции врага в судже из-под земли.
Вот ровет поток через ту сторону.
И людей подвозить туда.
Если сюда трону, подвозите туда.
А подвозить будут.
Вскрытый подход.
Эти кадры еще вчера были секретными.
Теперь мы можем показать самое начало всех подземных работ.
Приветствую.
Объясни мне, в чём смысл вот этого всего?
Смысл в запасе личной состава для начала, потому что всё под землей.
А во-вторых, только так мы сможем зайти туда, куда нам надо.
По открытому потеряем на облачке меди.
Сверху не обрушится?
Нет, сверху не обрушится.
Там метра 2-3, высотая землей, плюс корни.
Ну и мы сейчас все это, соответственно, потолок выравниваем, поставим стоечки, здесь все разопрется, и будет быстро.
Ну вот, везде, везде, везде такие накопительные.
Только живут так вот, живут пацаны, которые ночью работают.
Раз, два, три, четыре, хойки.
Чайек мне нечего делать. Могу здесь переночевать с удобствами и нормально.
Тут есть даже туалет.
С туалетой делаю, любая дача позавидует.
Особенность подготовки этой операции, в отличие от предыдущих,
проведенных бригады ветераны, в том, что перемещение подземного десанта
осуществлялось не по водоотводным, а по газовым трубам.
Вот здесь вход, вот это вход. Самое опасное место сейчас.
Долго находиться нельзя.
Разведчики и прокотчики подвергались огромной технологической опасности
и могли отравиться газом и погибнуть еще на первых шагах под землей.
А в чем опасность?
В автомат возьмите.
Но паслистом, потому что человек может удохнуться.
Тем не менее, первичный человек отправит трижды, четырежды раз.
Проверяем оборудование. Было оно исправно.
Слушай, а что он пикает?
Это за газовность показывает.
Ну, норма пока?
Нет, не норма.
Не норма. Красная, это не норма.
Сначала подземные отсеки, в которых находились вырезанные в трубе льдуки,
Закупоривались вот такими двериами с монтажной пеной.
За пенеметром?
Да, за пенеметром.
Чтобы не отравились люди, работающие в остальных отсеках тоннеля.
А сколько человек в такой загазонности может находиться без аппаратуры?
Нисколько. Недолго.
По трубе передвигались только специальные окипировки.
Слушайте, вы уже представляете, что противник почувствует, когда вы выскочите внезапно?
Конечно, конечно. Нам это и радость, то что мы не идем по верху,
мы идем по земле.
То есть вот эта внезапность?
Конечно, конечно. У нас потерь не будет практически.
Они шокируют.
Александр Словков, Павел Выдрин, Галиндер Гасов,
естит Курской область.
Чтобы отвлечь внимание от разгрома в Курской области,
Киев провел самый массовый атак у беспилотниками с начала войны.
Минобороны сообщили, что сбили 337 дронов, из них 126 на Курской области.
Также около сотни беспилотников сбили в Москве и Подмосковье.
Как пишет CNN, вероятно, извительно этот теракт особый украинский способ дипломатии.
Руководитель так называемого центра по противодействию и дезинформации по фамилии Коваленко заявил,
что удар по Москве — это сигнал Путину о том, что он должен быть заинтересован в прекращении огня.
Впрочем, атака дронов лишь подтвердила слова Трампа о нежелании Зеленского завершать войну.
Атака произошла в день мирных переговоров в Саудовской джидде.
Сами американно-украинские переговоры продолжаются пятый час первой кадры в нашем репортаже.
– Господин Гуси Гретарубио, как прошла встреча?
– Сэр, как прошла встреча? Вы продолжите? Идём к цели.
Американская делегация удаляется на перерыв.
По словам советника Трампа, по нас безопасности Уолтса,
Вашингтон уже продвинулся в мирных переговорах.
Первые кадры встречи.
Американская делегация на переговорах появится с небольшим опозданием,
словно еще раз, указав Украине на место.
Ермак при Галстуке и в костюме, в преддверии встречи,
он еще раз формулирует цели.
Главное — не поругаться.
Сейчас мы считаем, что необходимо обсуждать самое главное,
как начать этот процесс, мы очень открыты и хотим конструктивный, глубокий, дружественный, партнерский разговор.
Глава мит Украины Сибига тоже впервые нарядный.
Первым в зал переговоров заходит гос-секретарь Рубио.
Пресса, спасибо.
Спасибо.
Журналистов, пускаю в зал на минуту, репортеры успевают выкрикнуть, будет ли обсуждаться мир, но в ответ тишина.
Господин Ермак, чего вы найдитесь добиться сегодня?
Надитесь ли вы добиться прекращения огня?
Госекретар Рубио, вы открыты для прекращения огня.
Госекретар Рубио с коньюз.
Как вы думаете, удастся ли вам добиться прекращения огня?
Спустя 10 дней после скандалов в Белом доме Вашингтон дает Киеву второй шанс.
Нам необходимо понять позицию Украины и в общую чертах
определить, на какие уступки они готовы пойти.
Потому что, если обе стороны не сделают уступок, достичь прекращения огня и завершения войны,
просто невозможно. Это очевидно.
При этом, мы, возможно, не будем углубляться в детали.
Мы не собираемся сидеть в комнате и рисовать границы на карте.
Наша задача — получить общее представление о том, какие компромиссы теоретически возможны для Украины,
и что им потребуется взамен.
А затем выяснить позиции России по этим вопросам.
Это даст нам довольно точную оценку того, насколько велики разногласия между сторонами.
На борту Boeing 757, специальной воздушной миссии ВВС США госсегретарь Рубио готовит украинцев к трудным решениям.
По его словам, Киеву придется уступить территорию.
Гость-сегретарь Марка Рубио заявил, что Украина должна будет пойти на территориальные уступки в отношении земель,
Пишедших под контролем России с 2014 года, если хочет достичь соглашения о прекращении войны.
Он подчеркнул, что позиция США может измениться, если будет очевидно, что Киев серьезно настроен на мир.
Могу вас заверить в одном. Мы не будем предоставлять военную помощь России, заявил он.
Зеленский тоже связи там в Джиде, но на встречу его не пустили.
Пытаясь помириться с Дональдом Трампом, Верг берет внутренний клоун, и перед вылетом Верри Ятон зачем-то хахмид.
Чуть позже станет известно, что Вашингтон эту странную шутку заметил, или просто совпало, но Зеленского ещё раз заставили извиняться, теперь в письменном виде.
Зеленский направил президенту письмо с извинениями за инцидент, произошедший в овальном кабинете.
И это важный шаг. Между нашими командами, украинцами и европейцами было много дискуссий.
Я бы назвал это прогрессом и надеюсь, что мы заключим сделку.
Запомните это. Вы не в том положении, чтобы диктовать нам, что мы будем чувствовать.
Мы будем чувствовать себя очень хорошо. Мы будем чувствовать себя прекрасно и очень сильно.
Сейчас вы не в том положении. Вы сами позволили себе оказаться в очень плохом положении.
У вас нет козырей на руках.
Это попытка исправить последствия той катастрофической встречи в овальном говенете.
Для Зеленского это возможность. Тем более, что встреча проходит под патронажем
наследного принца Саудовской Аравии Мухаммедом Бенсалманом, который выступает своего рода посредником.
Возможно, Зеленский сможет встретиться с госсекретарем неофициально.
Хотя, насколько нам известно, официальная встреча не запланирована.
Но это произойдет за закрытыми дверями.
В отличие от встречи в овальной кабинете, здесь все будет гораздо более конфиденциально.
Так что я думаю, что поездка для Зеленского,
отчасти попытка восстановить испорченные отношения.
Позиция Кеева после скандала, который устроил Зеленский, извинился, покаялся
и даже написал письмо в Вашингтон, все равно представляет не он.
В джиде Ермак и глава Митсибига.
Британская Дейли Телеграф пишет,
чтобы сохранить то, что осталось от Украины.
Зеленскому нужно просто уйти.
Сегодня существует явный конфликт
между интересами Зеленского и интересами самой Украины.
Его дальнейший захват власти
больше не служит национальным интересам,
а его позиция активно врядет шансам Украины на мир.
Это увидели все во время сцены в овальном кабинете.
Ему пора согласиться на проведение демократических выборов.
Зеленский сыграл свою роль в истории, но история движется вперед.
И Украине пора сделать то же самое.
Чтобы сохранить страну, Зеленский должен уйти в отставку.
Если верить агентству Блумбер, главные события развернутся в итоге в Москве.
13 марта в четверг, поговорив с украинцами,
российскую столицу для личной встречи с Путиным,
посетит спецпосланник Трампа Стив Уитков.
Предыдущая февральская встреча по информации в Вашингтоне, когда Уитков приезжал за гражданином Америки, продолжал из три с половиной часа. Кремль эти данные не подтверждал.
Я считаю, что одна из задач такого посредничества — сблизить стороны и сусить разногласия.
Мы проделали большую работу в этом направлении с России, и я действительно надеюсь на успех.
Все сигналы очень позитивные и от Зеленского, и от его ближайшего соратника Ирмака, и от европейских партнеров.
Мы ожидаем из значительного прогресса и, безусловно, надеясь, что нам удастся этого добиться.
Блондерк пишет, что у Итков и Рубио потребуют полное прекращение боевых действий, в том числе на земле.
Банковая предлагает отказаться от морских и воздушных атак, что выгодно исключительно Киеву.
Украинскую ПВО свободно преодолевают российские ракеты и дроны в качестве доказательства.
70% уничтожены энерго-инфраструкторы на Украине.
Думаю, самый вероятным исходом будет подписание Украины с оглашением по минеральным ресурсам.
Я не уверен, что это имеет большое значение, но Украина понимает, что Трампу нужна победа.
И они смогли значительно смягчить его первоначальные требования.
Поэтому, вероятно, они подпишут сделку, чтобы наладить отношения с Белым Домом.
Будет ли это иметь дальнейшие последствия сказать сложно, но очевидно, что последствия скандала в овальном кабинете все еще ощущаются во всем мире.
Если объединить неопределенность вокруг Украины, ситуацию с НАТО и вопросу по тарифам, то в целом картина выглядит весьма нестабильной.
Фоном переговоров стала и кибератака на твиттер Илона Маска.
Биллиардер уже заявил, что IP-адреса хакеров принадлежат Украине.
На социальную сеть X была совершена кибератака, в результате которой она была временно отключена.
Возможно, даже с иностранным участием. Это большая история.
Мы точно не знаем, что произошло. Произошла массирована кибератака, направленная на уничтожение платформы.
с IP адресами, исходящими из района Украины.
Речь идет не только о сделке по критически важным минералам,
которое интересует президента Трампа.
По словам двух официальных лиц, знакомых с позицией президента Трампа,
он ожидает изменения общей позиции президента Владимира Зеленского.
Трамп рассчитывает, что Зеленский пойдет на уступки,
когда речь зайдет о завершении войны и возможном мирном соглашении.
Эти уступки могут включать территориальные потери.
Кроме того, президент Трамп сообщил своим ближайшим помощником,
что он ожидает определенных шагов в сторону проведения
выборов на Украине, как части этого процесса.
Прям сейчас срочной новости, число погибших от удара
в ИСО по торговому центру в Курской области, выросло
до пяти человек, в результате атаки БПЛА в Подмосковье
погибли три человека, шесть остается в больнице.
Подробности самой массированной атаки по территории нашей страны, сразу после рекламы.
Эта информация по беспилотникам, обновляя секейский режим на рассвете, отправил почти 350 ударных БПЛА по гражданским объектам.
Шесть из них при этом должны были поразить курсскую атомную станцию, как сообщили в Минобороне.
Благодаря ПВО все дроны были обнаружены и уничтожены.
Число погибших в результате ночной атаки возросло до трех человек.
Пострадавших 20 человек в качестве шропнели, беспилотников,
были использованы металлические шарики.
Все, что известно к этому минуте. Смотрите.
5.05 в дом №6 на Северном шоссе влетают обломки БПЛа
между 21 и 22-м этажами.
Дровной волной, выбивает сёкла, вылетают оконные рамы,
мебель тоже повалена.
Мы-то не поволнулись чуть-чуть, ходились и вышли.
Высочили, что-то не было.
Полковники приходили, всё осматривали, медики приходили, всё осмотрели.
Отпустили гулять.
Семья Расторгуевых выжила чудом.
Это там где-то блендер?
Наверное, плац заместил, теперь заключил, заложил.
Да, сейчас, давай сейчас, может убрать это всё?
Руку шёл, морка испугалась.
Вы знаете, было небо какое, как вот все это, делают разводами серые и розовые.
Трехануло в 5 часов это было.
5 часов.
Взрыв такой был, что вообще очень сильный.
Выглянул в окно, летит вот этот железяк.
Упал вот перед этим машином, перед усозуркой черной.
А жена там смотрел в эту окно, тоже когда с этого собиралась.
Вон, а шметки какие-то там тоже падали.
Самая массированная атака беспилотников на российские регионы за всё время спецоперации.
337 дронов.
В течение прошедшей ночи дежурными средствами ПВО
перехвачены и уничтожены 337 украинских беспилотных летательных аппаратов.
91 БПЛА на территории Московской области, 126 БПЛА на территории Курской области,
38 БПЛА на территории Брянской области, 25 на территории Белгородской области,
22 БПЛА на территории Рязанской области, 10 на территории Калужской области,
8 БПЛА на территории Липецкой области, 8 на территории Орловской,
6 БПЛА на территории Воронежской области и 3 БПЛА на территории Нижегородской области.
В московской области уничтожен 91 беспилотник.
Атака на столице началась в 4.15 утра.
Отбита самая массирована атака вражеских БПЛА на Москву.
На подлётик в Москве спит и 74 БПЛА на разных рубежах в целом.
Сотни боевых беспилотников.
Спасибо силам ПВО, ВКС Министерства обороны Российской Федерации за отличную работу.
В Домодедове обломки беспилотника падают на парковку.
Компания «Мираторг» начинается пожар, сгорает 40 машин.
Погиб 37-летний охранник. Через час в больнице умирают второй человек.
Еще через час на операционном столе умирают третий сотрудник компании.
Мужчине было 43 года, получил ранение живота, перелом плеча и ранение голени.
У погибшего остались жена и пятилетний ребенок.
Еще пять человек остаются в больнице.
Можно прилетела сюда?
Да, по стеклу.
Прямая микс?
На лошире, нормально?
Ну, по-другому я начну чуть-чуть здесь, вот и лечу из-за стопа.
Я встану на лошире.
Ты хочешь поцараповать, да?
Нет, это она не забравить.
Да.
Больше всех маме достался.
Один из жителей Каширского района под Москве сбил украинские БПЛА
выстрела мы из охотничьего ружья.
Увидел, что беспилотник летит прямо в дом.
Знаете, я с Кишей, вдруг грохот, да, на дачу-то,
шум, винтовоч, выскочил, вижу, что на мой любимый родной гро
город как бы ведет армады этих беспилотников.
Ну и у меня жена, идите здесь, родственники, мама с папой,
поэтому как-то пришлось защищать наш город, как смог.
Но, видите, получилось всё.
Хоть один беспилотник, он не прорвался к нам.
О, вот кошмарная и наш колебр-картеч.
Он надо мной взорвался, а я поискнул.
Хороший мотор.
Ну, да, можем был взять.
На картинг мотор хороший, Димон.
Беспилотники в ССО начанили поражающими элементами подшипниками диаметром 7 миллиметров.
Двух был ужасный, у меня 20 сердцев не могу уходить.
Ужасный.
Ужасный.
5 утра мы услышали, как клуба большой, очень жутко было и страшно, прямо дома отрезали.
Прямо 5 утра проснулись от взрывов доктов, ну и на улицу вышли.
Один потом буквально 2-3 минуты, 5-2 взрывов, то есть во второй дом прийти.
С свидетелем атаки стал агент Секу БСЕ.
Сенир Леоглу приехал в Москву на встречу с Лавровым перед переговорами его,
привезли на место терактов подмосковная, видная.
Здесь живут обычные люди и ничего, кроме жилых домов, здесь нет.
Руссавиация вела ограничения на работу аэропортов.
Закрыли Шереметьево, Внуково, Домодедова и Жуковский.
18 самолетов ушли на запасные аэродромы.
Следственный комитет возбудил уголовное дело по статье «Терроризм».
Следственным комитетом России проводятся следственные действия
в рамках расследования уголовного дела по факту массированных атак
московского региона украинскими беспилотными летательными аппаратами.
В результате произошедшего имеются погибшие и пострадавшие.
В настоящее время проводится работа направленная на
установление всех деталей совершенного теракта.
В том числе определяются точные места запуска беспилотных
летательных аппаратов в территории Украины и лица к этому причастную.
В Кремле уже заявили массовая атака БПЛа на Москву,
Киев пытается сорвать попытку заключить мирное соглашение.
Естественно, главную командующему докладывают об этом.
Киевский режим не оставляет практику ударов.
Причем здесь важно заметить, что Киевский режим бьёт по социальным объектам, по жилым домам.
Наши войны продолжают поражать военные и околовоенные цели.
Режим бьёт именно по жилым домам.
Очень здорово сработали наши военные, наши ПВО.
Украинское здание Заркаландиале пишет о напряженной динамике переговоров в Саудовской Аравии.
Согласно статье США, по сути дублируют позицию России.
Требуют Украины вывода войск с территорией завоеванных российской армии и закрепленных в нашей кинституции.
Речь идет в частности о Запорожской, Херсонской области, Кромоторске, Словенске и других городах.
Кроме того, американская сторона, как утверждается, настаивает на отставки Зеленского с передачей власти, парламенту и спикеру Верховной Рады господину Стефанчукку.
BBC обращает внимание на сегодняшние удары по Московской области, которые, по мнению источника, стали сигналом Вашингтона.
Украина демонстрирует способность наносить дальнобойные удары без внешней поддержки.
Это как подчеркивается, лишает США рычагов давления и шантажа, включая угрозу прекращения поставок оружия и разведданных.
CNN утверждает, что именно после сегодняшних переговоров Вашингтон и примет решение о продолжении или полной остановке военной помощи Украине.
Ну и после пяти часов переговоров, спикера госдепа Темми Брюс
только что попросил репортеров скрестить пальцы, чтобы это не означало.
Вот кадры прямой трансляции из джиды, где вскоре начнутся переговоры,
чтобы попытаться добиться прекращения огня.
Вы можете увидеть госсекретаря Марку Рубио и Майк Волтса, советника по нас в безопасности.
Марка Рубио и Нексен Майбуалтсти.
Гость-секретар Рубио с коньюз. Думаете, вы добьетесь прекращения огня?
Вы слышали, как наш корреспондент пытался задать вопрос к Марку Рубио.
США сидят нам против Украины, а во главе стола сидят хозяева, встречи с аудиты.
Президент Зеленский не находится там,
накануне он встречался с наследным принцем Мухаммедом Бинцалманом.
У всех суровые лица никаких вопросов.
Нам сказали не задавать вопросы, прежде чем мы зашли в комнату.
Но, судя по всему, настроение у них оптимистичное, что
они могут увидеть форму сделки по прекращению огня.
Все это происходит на фоне того, что украинцы пытаются
наладить связи после той ужасающей встречи в овальном
кабинете и дипломатической размолвкой между Дональдом
Трампом, вице-президентом Джей Дивенсом и Владимиром
Зеленским.
Украинцы пытаются наладить отношения, что с американской
точки зрения, означает, что Украина серьезно относится
к мирным переговорам.
Американцы довольно-таки серьёзно говорят о уступках.
Речь идёт о территориальных уступках.
Россия отсутствует на этих переговорах.
И пока неизвестно, согласно ли они, идти на какие-либо уступки.
Несколько минут назад я видел, как здесь проходила украинская делегация.
Чего хотят добиться американцы?
По сути, знака, что украинцы привержены процессу мирного урегулирования,
который продвигает Дональд Трамп.
А по факту это быстрая перемирие между украинцами и русскими.
Украинцы боятся, что это произойдет без гарантии безопасности.
Я спросил украинского высокопоставленного советника Зеленского Андрея Ярмака
до того, как он вошел в комнату.
До сих пор ли он добивается этих гарантий безопасности?
Он сказал, что им по-прежнему нужны гарантии безопасности,
но сегодняшние переговоры больше,
а конструктивности переговоров по прекращению огня.
Вы можете увидеть огромное количество журналистов из разных стран.
Такой интерес к этим переговорам.
Мы в отеле Ритс Карлтон. Это Контерренц-Центр.
А в той комнате, в том конце коридора, говорят делегаты,
у сидящих за столом очень суровые лица,
что подчеркивать серьёзность этих обсуждений.
До этой встречи Марк Рубио заявил, что надеется, что всё пройдёт хорошо.
Но очевидно, что он хочет услышать от украинской стороны.
Он сказал, что они хотят услышать, на какие уступки готовы пойти украинцы,
чтобы достичь мирного соглашения с русскими.
Некоторые из нас поговорили с Андреем Ярмаком перед этой встречей.
Он отказался сказать, о каких конкретно уступках речь.
Густи-кредай Рубио, как встреча? Довольно таки хорошо.
Господин Волз, продвигаемся.
Сдержанность, подходящее слово, чтобы описать поведение украинцев здесь, в Джиде.
Ради всего святого они старались не допустить повторение инцидентов в Белом доме.
То есть курсы на конфронтацию украинские переговорщики не придерживались.
А это в конечном счете означает, что украинская сторона согласится намного из того,
что США потребовали в ходе этих переговоров.
Украинцы, конечно же, согласятся подписать соглашения о редко-земельных металлах,
и, возможно, откажутся от ряда территории.
Когда я говорила с чиновниками администрации Трампа,
они сказали, что им нужна конкретика от украинцев и Зеленского,
о том, чем они готовы поступиться.
Я говорила об этом советникам по НАДС безопасности Майклом Уолтсом.
Он сказал, что он хочет увидеть какие-то реальные конкретные действия.
Также следует помнить, насколько хрупкими в данный момент
являются отношения президента Трампа и Зеленского президента Украины. Да,
мы знаем, что президент и многие чиновники Белого дома были довольны письмом, которое на
прошлой неделе прислал Зеленский. Но президент Трамп по-прежнему очень настороженно относится
к Зеленскому. Чего ждут на Украине от этих переговоров? Мы поговорили с людьми на улице и ожидания
у них предельно занижены. Мы постоянно слышим от украинцев, что они больше не могут доверять США.
Но мы также поговорили с украинскими политиками. Так вот, они открыто заявляют,
что Украина должна во что бы-то не стало сблизиться с США, а эти переговоры в Саудовской Аравии
просто обязаны пройти успешно. Потому что без военной помощи и развед данных американцев
ничем хорошим эта война для украинцев не закончится.
Это другой Трамп. Это не тот Трамп, которого мы знали в 2016- 2019-х годах.
В 2016-м, в 2019-м, его справжение, мы-то, изменить мир.
Его настоящая цель — изменить мир.
И здесь начинается проблема, поскольку тот мир, который он хочет возглавлять,
это не наш мир, это мир России.
У него, очевидно, нет проблем с русскими ценностями.
Ни один американский чиновник не сказал ни единого слова с 20 января этого года о том,
что есть какие-то разногласия в ценностных ориентирах между Америкой и Россией?
Просто что есть какие-то разбежные сцены в ценностных ориентирах между Америкой и Россией.
А с Европы у них сплошные разногласия.
Поэтому Трамп не тот.
Трамп не той. Это не тем числовой явище mountain travel.
Йогло-Трамп.
Не продолж Может пройти через 4espère.
Это новая Америка.
Это невременные явления.
Это не пройдёт через четыре года. Это новая Америка.
И без неё нужно учиться жить и выживать.
Житы и выживаты.
В частном порядке американские чиновники заявляют,
что не хотят слышать про границы 2014 года.
Они не хотят слышать о границах 2022 года.
В 2014 году русские анексировали Крым,
а в 2022 году было полномасштабное вторжение.
И Россия взяла огромное количество территорий.
Судя по всему, украинцам придется идти на болезненные уступки.
Агентство Бломберг пишет, что сам Путин не собирается идти на компромиссия
в вопросах территорий западных миротворцев и нейтрального статуса Украины.
Москва якобы по информации Бломберг сознательно выдвинула
максимальные требования, которые едва ли примет Киев и его европейские спонсоры.
Глава Мит Россия Лавров информацию фактически подтвердил. По его данным, Россия готова и намеренно продолжать обсуждать Украину из США и со всеми, кто заинтересован в урегулировании этой войны. Киев к миру явно не готов. Зеленский, по словам Лаврова, лишь требует гарантии того, что в случае провала переговоров американцы разбомбят Россию и ядерным оружием.
Вообще процесс ещё урегулирования, он не начинался.
Испания Зеленский публично заявляет, что он не хочет
никого у перемирии, пока американцы не дадут ему
гарантии, что в случае чего они Россию разбомбят ядерным
оружием.
Он примерно так же вот вопрос ставит.
Поэтому пока всё это не серьёзно.
Много очень предложений объявить перемирие и разместить
миротворцев.
И потом уже, значит, решать вопрос о том, где какие границы проходят, как дальше жить.
Миротворцы, это вот сейчас у всех на устах, уже обсуждают 10 тысяч, а хватит ли, может быть, 50, а может быть, 100.
Но вопрос-то у нас простой, мы сегодня сказали об этом.
Они будут миротворцы, так сказать, охранять что?
Остатки киевского нацистского режима, который принял
серию законов истребляющих русскую культуру, русский
язык.
Это всё выглядит как попытка через развертывание
миротворцев, спасти остатки этого режима от гнева народного, так я скажу.
Логичная и принципиальная позиция, которая не меняется с годами, что очень и очень
от рад. Великий, конечно, у нас дипломат Лавров. Мы принесемся в Курскую область. Самое
важное боевое направление, прямо сейчас, обтянутча Лудинов, герой России, командир
спецназа «Ахмат» с нами на прямой связи. Видим ваши видео, которые внушают оптимизм во всех нас.
Аптиароныч, подтверждаете ли вы, что бои с оккупантами украинскими прямо сейчас идут уже в окрестностях Суджи?
Доброе вечержение, Оля. Ну да, конечно, на данный момент у нас ситуация такая, что в принципе мы уже почти со всех сторон обжали Суджу.
И бои у нас идут уже в окрестностях самой Суджи.
Остальная же территория, она, в принципе, почти вся уже зачищена.
Все лесопосадки, все населенные пункты, они уже почти все освобождены.
Там остается у нас пара населенных пунктов, которые еще не дочищены до конца.
Ситуация под контрольной, слава богу, все хорошо.
Абтар Иванович, противоречивая информация.
Приходят есть данные, что в ССУ же утеряли связь со своим командованием,
что отступают они хаотично, что происходящее можно назвать скорее бегством.
Можете информацию подтвердить и рассказать поподробнее, сколько их там,
сколько уже уничтожено, сколько пытаются удержаться, сколько сбежали.
Ольга, ну вы знаете, ситуация, наверное, если ее начать излагать с 8 числа, 8 марта,
наверное, будет правильнее и понятнее, если я изложу, что сама операция, которая была проведена
таким образом, что через трубу, значит, на территорию 15 километров, 700 метров, значит,
мы вышли в тыл, получается, противника, подразделение спецназа, Ахмат, 30-й полк, 11-й бригада, воздушных сил,
как говорится, там подразделение ветераны, вот все эти подразделения, получается, вышли,
получается, в тыл противника, и посеяли такую панику, что противник реально в спешке начал
бросать свои позиции, оставлять все, что у них есть и убегать. Мы же, получается, поэтапно
зачистили все населенные пункты, которые как раз находились на этом участке. Это получается
Кубаткин, Зазуливка, Правда, Косица, Мартыновка. Все эти населенные пункты, они уже потихоньку
были брошены противником, и только те из них, кто не был на связи со своим командованием,
по сути, остались, не зная, что их собрать и отступают. Вот это паник, созданная именно вот этим
появлением наших сил и средств у них в тылу, она передалась на сам суджанский гарнизон, и суджанский
гарнизон он тоже спешно пытался. Пробуем сейчас соединиться снова с Апти Лаудина, он герой в России,
командиром спецназа Ахмат, конечно, уникальная операция, которая послужила началом для штурма,
фактически курской области. Давайте посмотрим, как это было, как встречались
бойцы, которые вышли из трубы с основными подразделениями.
Прошли, пришли свои.
Спецназов Мат, Россия, Бабуль, нормально все. Все хорошо, успокойтесь, успокойтесь.
Мы здесь 7 месяцев, а с кем проживаете?
Я жена Тёща и отец.
А, в четвером?
И дедушка.
Здравствуйте.
А вы с кем живете?
С дочерью живете.
А, вот вы с дочерью живете?
Да, это у нас уже.
Да, это все российские.
Спецназ Ахмар.
Да, освободили все.
Ты, правда, невероятные кадры.
Это люди, которые в прямом смысле слова в 21 веке пережили окупацию и дождались освободителей.
Аптиароныч снова на прямой связи для зрителей.
Сообщаю, понятно, что связь неустойчивая.
Вы остановились на том, что суджанский гарнизон в СУ разбежался.
Продолжайте.
Суджанский гарнизон, он тоже, вот эта вся паника передалась ему.
Мы фиксировали, значит, все эти ночи, дни технику, которая пыталась выехать.
То есть, кто из них сумел успел выскочить на свои техники, они реально выскакивали, уезжали.
Ну и вся эта суматоха, суета, которая происходила и в судже, и в прилегающих населенных пунктах.
Мы за этим всем наблюдали. Понятное дело, что мы наблюдали, уничтожая все, что там шевелится, все, что там двигается.
В конечном итоге, из сложившейся ситуации, мы можем уверенно сказать, что вопрос завершения взятия Суджи и ее зачистки,
наверное, это вопрос максимум ближайших 10 дней, потому что противник не в состоянии будет там долго сопротивляться,
так как мы его уже обжимаем, получается, со всех сторон,
и, понятное дело, отсекли полностью все маршруты для того,
чтобы была какая бы то ни была логистика у противников.
В данном случае, получается, им остается только покинуть суджу,
либо оказаться в полном окружении и погибнуть всем.
Вряд ли они этого захотят.
Абтиароныч, прямо сейчас в Нью-Йорке обсуждаются подвиги наших солдат
в Курской области. Наш пост пред в Союзе безопасности Небензия только что заявил
украинской армии с огромными потерями, как аж паренная бежит из Курской области.
Так что, конечно, весь мир знает о ваших подвигах. Остается ли, вы уже об этом
косвенно сказали, у ВСУ возможность организованного отступления и
подвоза каких-либо ресурсов и эвакуации раненых?
Жень, вот исходя из того, что мы им полностью отрезали все маршруты для того, чтобы хоть какая-то логистика у них была, у них только варианты какими-то маленькими группами пытаться, наверное, избегая опять же работы наших дронов, пытаться выйти из этого окружения.
Только этим им и остается. Основные их логистические маршруты, они были перерезаны уже недели, как две назад и противник днёс очень большие потери, пытаясь заехать и выехать в саму суджу.
Поэтому, в принципе, мы можем сказать, что вопрос падения суджи и возвращения его под нашу юрисдикцию обратно, как говорится, выбив оттуда во противника,
Это вопрос опять я повторюсь, наверное, ближайших 10 дней, потому что реально варианта оказать нам,
какой бы то ни было, сопротивление длительный период у них и у этой возможности нет.
Аптяроныч, про саму операцию, как ни назовее ее, поток, труба.
Вы же слышали, что на Западе сказали, так не бывает, и это наверняка фейк-ньюз.
Как готовились, как смогли, как сумели, а пишите.
Ольга, ну тут, наверное, я бы сказал очень большое спасибо подразделению ветераны, потому что данное подразделение занималось подготовкой трубы для того, чтобы мы могли передвинуться.
Да, наши ребята тоже готовили эту операцию, потом мы договорились, что мы не будем мешать подразделению ветеранов, и они сами сделают эту работу.
работу. В конечном итоге получилось, что на участке 15 километров 700 метров
были полностью сделаны специальные дыры для того, чтобы поступал воздух в эту
трубу. Огромная кропотливая работа действительно сделана, была подразделением
ветеранов, за что им огромное спасибо. Одним из первых в данной трубе
находился отряд Аида, спецназа Ахмат, тридцатый полк и все подразделения они уже за ними выстроились.
Получилось, что по сигналу мы как раз и первыми вышли подразделения спецназа Ахмат Аида,
тридцатый полк, которые взяли первые опорники и ушли направо, взяли, получается, Кубаткин,
закрепились и начали потихоньку зачищать со всех сторон все подразделения одновременно пошли
в наступление зачищая каждый значит на своем участке задачи которые были для них нарезаны
получилось одновременно во всех направлениях пошло контрна наше наступление которое реально
вернуло в шок противника тем более у них за спиной уже начались боевые действия конечно в
Я скажу, наверное, этой операцией равных в истории, наверное, мира никогда не было и вряд ли кто-то придумает.
Поэтому мы можем смеяться с такими словами, мы говорим, либо...
Потеряли на связь с Аптиаронычем Лудиновым, конечно, абсолютно гениальный замасел
и дерзкая реализация операции поток, труба, госпром, еще и он называет по-разному.
Но, тем не менее, надо сейчас проверить, конечно, все трубы, которые ведут из-за суджа в суммы,
чтобы акупант, по нашему примеру, не воспользовался трубопроводами в военном плане. Прошу вас.
Друзья, я подумал, что мы становимся свидетелями сразу двух событий,
которые могут войти в учебники, но только с противоположным знаком.
Первое, конечно, со знаком плюс – это беспремерный подвиг наших воинов,
которые показали в прямом и переносном смысле, что Киеву-труба,
что дело подходит к концу спецоперации.
И вот другой пример, антипример со знаком минус —
это тоже беспрецедентный ак государственного терроризма,
который был совершен на конуне решающих для Киева переговоров в джити.
Я глубоко убежден, что мы не можем, не имеем права рассматривать эти два события
в отрыве друг от друга.
Безусловно, первое — это продолжение второго.
Чего пытался добиться Киев, понимая, видя катастрофическое положение в Курской области?
Вот эту вот операцию, труба, то, что вот всё это происходило на глазах,
то, что вот бегут они, они же понимают это всё.
А, вы знаете, с моей дуречки зрения,
это был такой вот вызов, в какой-то смысле даже больше вызов Трампу,
чем то, что произошло в Белом доме.
Потому что в Белом доме это все было на публику,
это все было под камерами,
а сейчас было четко показано,
что мы не такие мальчики для пехи, а мы не пластилиновые.
Вы нас просто так не прогнете.
Не думайте, что мы приедем в джиду
и начнем озвучивать вашу совместную
российско-американскую повестку.
Этого не будет.
Почему так себя ведет Украина?
Это что? Такое политическое самохарахирие?
Или это какое-то безрассудство? Нет.
Безусловно, украинская сторона понимает, кто за ней стоит.
И мы с вами знаем, что украинскую делегацию очень активно готовили советники британского премьера Кира Стармера.
Я не исключаю, что то, что произошло, это не украинская инициатива, может быть посоветовали в Лондоне.
Но тем не менее, это был вот такой вот джест, политический сигнал на конуне судьи, что о то, чего вы хотите, этого не будет.
И вот сейчас мы слышим, что украинская страна привезла некий мирный план о частичном перемирии.
Но нам, во-первых, не нужно частичное, и нам не нужно перемирие, нам нужно полное и долгосрочное урегулирование.
Я глубоко убежден, что там ничего подобного украинского
сторона не предполагает и не собирается делать.
Сейчас какие-то поступают противоречивые сообщения,
что там какое-то движение.
Вот видели заявление, что якобы какое-то движение на переговоры?
Ну, послушайте, я вот здесь стою, я могу сдвинуть стакан, это тоже движение.
Если я поерзаю на стуль, это тоже движение.
Но мы же понимаем, какого движения мы с вами ждем.
Вот этого движения, судя по всему, не будет.
И что касается Зеленского, вы видели вот эту новость?
Действительно, мы обсуждаем, что якобы
американская сторона требует его отставки.
Очень много источников говорит об этом.
Но я понимаю Зеленского, почему он тем не менее действует таким образом.
Потому что Зеленский просто как персонаж,
Он, видя себя таким образом, обеспечивает себе возможность оказаться, условно, политическим иммигрантом в Лондоне.
Потому что Лондон — это отстойник, вы знаете, для всех, кого свергают, туда все съезжаются.
И где-то он может там уже на пикнике с друзьями из 90-го года говорить, я-то побеждал, я-то побеждал Россию.
Вот, но пришел Трамп и все испортил. У меня выскользнула победа из рук. Это будет так красиво.
А Лондон, конечно, благодаря его за то, что он не прогнулся,
что он выполнял план Стармера, он выполнял план Макрона,
он нанес вот этот вот удар чудо, который вообще, так сказать,
вне морали, вне всего, вне всех красных линий.
И он сейчас пытается не мытьем так катанием,
сомитировать какой-то вот такой вот мирный план,
мирный процесс, что вот частично регулирование,
то есть перемирие, вот мы, так сказать, там на море,
Воздухи, да, а вот на суше нет.
А вы давайте в ответ возобновляйте поставки вооружений,
давайте взаимодействовать по разведданным и так далее, не получится.
Вернемся через минуту.
Армия Россия освободила в Курской области более 100 квадратных километров территории
и еще 12 населенных пунктов.
Это Огроном Багдановка, Бондаревка, Дмитриков, Зазуливка,
Ивашковский, Колмаков, Кубаткин, Мартыновка, Михайловка, правда, Южный.
Их контроль официально подтвердила министерство обороны.
Новые подробности операции, чтобы в трубе было чем дышать,
инженеры проделывали вне отверстия везде, где это только возможно.
Но кислорода все равно было мало, поэтому штурмовики двигались малыми группами по 5 человек.
Во время остановок все старались держать дистанцию в 2 метра друг от друга.
Так можно было плюс-минус нормально дышать.
Дерская операция позволила нашим бойцам создать плацдарм в суд же.
Уже появляются кадры, на которых российские военные стоят у одноименной газоизмерительной станции от добитых оккупантов.
Чтобы замкнуть кольцо окружения вокруг города, нашим бойцам осталось два километра.
Ну и западные военные просто не верят, что такое бывает.
Что скажете, пацаны, где мы? В трубе. Труба куда ведет? На Суджу. Никогда бы не подумал.
Чтобы взять штурмом небольшой городок Суджа в Курской области российские солдаты Сутулес маршируют
по заброшенному газопроводу. До начала этого года труба диаметром 1 метр 40 сантиметров
поставляла в Европу российский газ, а теперь её используют российские войска.
Феноменальная операция, которая войдёт в учебники по военному делу более 800 русских воинов,
15 километров, пробирались по трубе, чтобы нанести удар в тыл противника.
Пропагандист немецкий бильт Рёбки называет кадры операции уникальными, просто невероятными.
Мы видим кадры от российской армии, кадры можно сказать уникальные,
Некальные они показывают, как русские готовили свою масштабную атаку.
Среди прочего мы видим вот эти невероятные кадры с русскими солдатами.
Более сотни военных проникли в трубопровод дружба.
Они прошли, пропал сли и прокрались по этим трубам 12 километров пешком.
И вышли в 10 километрах за текущей линии фронта.
В центре всё ещё удерживаемой Украины части Курской области.
Подготовка сложнейшей операции заняла три недели.
Сначала из трубы выкачали газ.
И с помощью компрессоров закачали кислород.
После этого под землёй начали готовить всё необходимое для штурмовых групп.
Оборудовать выхода на поверхность, так называемые накопители для личного сосала,
занос БК, еды, воды, оборудование туалетов.
На этапе подготовки несколько человек получили ожоги
и надышались газом, но все выжили и продолжили работу.
Инженеры и газовщики в один голос называли задачей
невополнимой, но русский солдат показал, что для него
нет ничего невозможного.
А все нормально, я там, малышка, иду на задание.
Там безопасно, там все четко.
Чтобы проникнуть в тыл противника нашим штурмовикам,
пришлось несколько суток провести в трубе диаметром 140 сантиметров сначала,
совершить марш в бросок, а потом ждать команды на выход.
У меня по-моему максимально подготовиться,
сделать все для того, чтобы у нас с вами расчет был на 5 суток.
при самом тяжелом исходе, чтобы мы с вами знали, что нам надо будет стоять 5 суток, чтобы не происходило.
Она ждёт очень телёжная операция.
Эта операция вообще сама по себе, она призвана полностью поменять ход войны.
Внезапный удар 800 российских штурмовиков, которые буквально появились из-под земли,
нарушил всю систему управления обороной в ССУ в Курской области.
В течение четырёх суток был произведён завод более 800 человек, ждали команду.
После получения команды мы вышли на поверхность, сразу вошли в промышленную зону,
заняли её, начали вытеснять противника.
Противник не ожидал этой операции, вследствие чего он был дезалентирован, у него началась паника.
Сводный штурмовой отряд сразу нанес удар на рассвете в двух направлениях бойцы 30-го полка.
72-й мотострелковой дивизии спецназа Ахмат выдвинулись к хутору Кубаткин.
Десантники из 11-й гвардейской бригады вместе со штурмовиками Бригады Восток и добровольческого корпуса ветераны
Терраны совершили прорыв в промзоне самой Судже.
Похоже, что русским удалось пронитуть в город за счет хитрости.
Они называют все это операция труба.
Речь тут о большом трубопроводе, которая идет через Суджу
и годами использовался для транспортировки сибирского газа
в Западную Европу через Украину.
Чего-то пробка не пропускают или что случилось?
Хна, что скажешь, братан?
Русские солдаты проникли в трубу и вышли наружу в тылу украинских подразделений.
В России это празднует как успех, в том числе, потому что это второй случай,
когда ему удалось перехитрить украинцев при помощи операции с трубой.
В феврале 24-го года российские войска смогли зайти в Авдеевку через трубы в отстомжение,
в итоге вызвав там обрушение фронта.
Западные пропагандисты лютуют.
В преддверии переговоров украинской американской делегации в Джиде
Российская армия выбивает из рук Зеленского последний козырь Курский плацдар в ССУ.
На поле боя Россия стремится отбить части своей Курской области.
Российские войска используют заброшенный газопровод для своей атаки.
В суд же под трубой, 12 километров, а так все нормально.
Российские военные не любят, когда их снимают, но поверьте, их тут очень много.
На выходных России опубликовала видео, ударов бы была по украинским танкам в Курской области.
пока президент Трамп призывает к миру. Это язык поля битвы.
Меновороны объявила об освобождении семи населённых пунктов курсской области.
Это черкасская поречная малая локня, лебедевка, Викторовка, Николаевка,
старая сарочина и косица.
Уже появляются сообщения, что высоубито из ещё десяти курсских сёл.
Вондоревки, мирного, Колмакова, Михайловки, Мартыновки
и Вашковского правды Богдановки, Кубаткина и Южного.
В последние дни Россия оказывала давление, чтобы вернуть себе контроль над Курской областью,
и добилась определенных успехов.
Карты из открытых источников показывают, что украинский контингент в Курской области практически окружен после быстрого продвижения русских.
Бывший президент России Дмитрий Митведев заявил, что наступление продолжается, и окружение практически завершено.
Контроль высыл на частью Курсской области становится все более шатким.
Армия России методично перерезает все пути снабжения противника,
предупреждает американское ABC. Британская Гардиан на фоне сообщения
минобороны о взятии под контроль Хутера новенькая в Сумской области
предупреждает на госгранице, русские точно не остановятся.
Российские войска пытаются пересечь границу и закрепиться в Сумской области.
Украины, продолжая контрнаступление, с целью уничтожить последние позиции в ИСУ в Курской области.
Усилия русских свидетельствует о том, что Москва не хочет прекращать контрнаступление на государственной границе,
даже если ей удастся отбить остальную часть сокращающегося украинского мешка вокруг села Суджа.
Российские войска сообщают о захвате территории в суммской области Украины впервые с 2022 года.
Кремль также сообщил о взятии под контроль многочисленных населённых пунктов в Курской области.
Это наступление угрожает единственному территориальному козыре Украины на переговорах.
В то время, как делегация из Киева направляется в Саудовскую Аравию,
чтобы обсудить рамки возможного соглашения о прекращении войны.
Мы прямо сейчас приходят срочные новости.
Президент Путин знал о деталях операции вооружённых сил России в Курской области
по проникновению в тыл противника еще до начала самой операции заявил пресс-секретарь Президента Писков
по его информации. Путин общается с бойцами на СВО, фактически в ежедневном режиме.
Ну и за военное преступление в Курской области. Украинские боевики приговорены к 16 годам тюрьмы.
Кадры из зала суда публикуют следственный комитет за решетку.
Отправятся террористы из 408 отдельного пехотного батальона Черноморская сечь.
Александр Мельник и Алексей Покатилла.
Они незаконно пересекли границу с оружием,
терроризировали население Глушковского района Курской области,
стреляли по мирным,
Препятствовали их эвакуации, незаконно занимали чужие дома.
Новый масштабный теракт Киевский режим устроил и этой ночью на фоне провала в курсской области.
ВСУ запустили по российским регионам больше 300 беспилотников.
Среди тех, кто мог попасть под удар американский блогер Лекс Фредману,
заявил, что действия Киева явно не говорят о стремлении к миру.
Кипрский журналист Христофору отмечает,
что никакие военные цели на лёд украинских дронов так и не поразило.
Делает вывод, это лишь ответ Зеленского на масштабный провал в ИСУ в Курской области.
Но и совсем циничная от Бибиси.
Британский телеканал сообщает, что Москву атаковали неизвестные дроны.
Не обязательно, что они украинские.
Срочные новости.
Россия обвинила Украину в проведении массированной атаки беспилотников на Москву.
Ночью в городе прогремели взрывы.
«Министерство обороны России заявило, что 337 дронов были
или перехвачены, или уничтожены в Москве и еще в девяти регионах.
Были нанесены удары по жилым домам, а четырем аэропортом
пришлось временно закрыться.
Украина это никак не прокомментировала.
Это происходит перед переговорами между США и Украиной в Саудовской
Аравии, где две стороны обсуждают прекращение огня».
Что случилось ночью?
Это была одна из самых больших атак Украины на российскую столицу за три года.
Она началась в 4 утра. Было несколько волн атак дронов.
И это продолжалось с утра. Это довольно-таки значительная атака.
Согласно местным властям, всего над российской территорией за ночь было сбито 337 дронов.
Из них 91 беспилотник был сбит над Московской областью.
Под Москве есть повреждения и жертвы, последние заявления от губернатора Московской области.
Как минимум, три человека были убиты. Несколько жилых домов было повреждено.
Жители были эвакуированы из домов.
Есть ощущение, что Украина хотела послать сигнал России и США, что не только у России все карты на руках.
У Украины тоже есть карты в рукаве.
И Украина еще может совершать атаки и создавать России проблемы.
Так что, если Украину заставит идти на уступки, то и Москва должна она это пойти.
Наибольший ущерб был причинен Московской области.
Двое погибших — это мужчины, которые работали на автостоянке, рядом с аэропортом Домодедова.
С точки зрения того, нанесён для ущерб ключевым стратегическим или военным объектом, такого не было.
Дмитрий Писков, официальный представитель Путина, сказал, что это показывает,
что Украина нацеливается на мирных жителей,
в то время как Россия не делает этого.
Что мы знаем об украинских возможностях для проведения такой крупной атаки,
в то время, когда приостановлена военная помощь США?
Дроны являются ключевым фактором.
США не могут остановить Украину от их использования.
Одна вещь, которая повлияет на способность Украины продолжать подобные атаки —
это американские разведданы.
Но, как мы увидели этим утром, Украина может, по крайней мере, отправлять свои дроны на расстояние до Москвы.
Украина запустила более 300 дронов в сторону России. Целью была Москва, и похоже, что ни одна из целей не представляет военной ценности.
Когда Зеленский вот-вот потерпит поражение на передовую, он всегда отвечает какой-нибудь отвлекающей атакой операции.
Атака на Россию — это доказательства, которые вам нужны,
чтобы понять, насколько масштабными стало поражение Зеленского под Курском.
Время, когда осуществили эту атаку, вряд ли является случайностью.
Это произошло перед критически важными переговорами в Саудовской Аравии.
Судя по всему, Украина хотела послать сигнал,
что отечественная программа под дальнобойным дроном доказала свою исключительную эффективность.
Они — одни из лидеров по производству стратегических дронов.
Это, если говорить терминами Трампа, потенциальный рычаг,
которые они могут использовать в этой войне на мирных переговорах.
Прекращение боевых действий в воздухе, включая удары дронов,
является украинским предложением на этих мирных переговоров Саудовской Аравии.
При двере мирных переговоров Саудовской Аравии
мы не видим никаких признаков ослабления насилия в этой войне.
Для украинцев это довольно рискованная стратегия.
Тот факт, что они осуществили столь масштабную атаку на Россию,
что они хотят отправить сигнал, они не выходят из этой борьбы. У них все еще есть те козыри,
которых, как заявлял Дональд Трамп, у них нет. Однако это весьма рискованный шаг, поскольку
никто не может предсказать, как администрация США отреагирует на такую атаку, а это критически
важно для дальнейшего развития событий на Украине. Я разговаривала с Юрием Саком,
пресс-секретарем ведомства, занимающегося разработкой дронов, которые играют ключевую
роль в обороне Украины.
Все должны готовиться к худшему, что вероятно является
правильным подходом в данной ситуации, как говорили
древние Римляне.
Хочешь мира, готовься к войне, именно такой настрой
должен быть у нас, у всех, у Украины, у Европы.
Эта атака у украинских беспилотников на Москву
случилась непосредственно перед началом переговоров
между Украиной и США в Саудовской Аравии, как отреагировали
в России.
В России понятное дело все очень сильно разгневаны.
Перед началом переговоров Саудовской Аравии украинцы
похоже захотели продемонстрировать американцам, что они еще не утратили боеспособности.
Искладывается впечатление, что обе воюющие стороны хотят нанести друг другу максимальный ущерб,
пока дело не дошло до мирных переговоров или прекращения огня.
Массированный налет дронов в Томасской может навредить тенденции к урегулированию по Украине, заявили в Кремляр.
Самые украинские террористы, судя по всему, довольны.
Голова офиса Зеленского Ермак, который прилетел в джиду на переговор с американцем, написал колонку для британских гарден.
В ней призвал Европу не допустить полного прекращения огня на Украине до предоставления ей гарантии безопасности.
При этом сам же Ермак признался на встречи в джиде, гарантии безопасности обсуждаться не будут.
Да и вообще Трамп предлагает диаметрально противоположный подход к урегулированию.
Сначала остановить боевые действия, потом вести мирные переговоры.
Сама встреча в джиде до сих пор продолжается шестой час уже к ряду.
Как сообщает Сканьюса в Вашингтоне, даже слышать не хотят о фантазиях Киева в выходе на границы 14-го или даже 22-го года.
Банковый придется идти на болезненные уступки, в том числе территориальные.
Все, что известно о переговорах в Саудовской Аравии в нашем материале.
Господин Гуси Гретарубио, как прошла встреча?
Сэр, как прошла встреча? Вы продолжите? Идем к цели.
Американская делегация удаляется на перерыв.
По словам советника Трампа, по нас безопасности Уолтса,
Вашингтон уже продвинулся в мирных переговорах.
Первые кадры встречи.
Американская делегация на переговорах
появится с небольшим опозданием,
словно еще раз указав
Украине на место.
Ермак при Галстуке и в костюме
в преддверии встречи он еще раз
формулирует цели.
Главное не поругаться.
Сейчас мы считаем, что необходимо
обсуждать самое главное, как начать
этот процесс. Мы очень открыты
и хотим конструктивный, глубокий,
дружественный, партнерский разговор.
Глава мит Украины Сибига тоже впервые нарядный.
Первым в зал переговоров заходит гос-секретарь Рубио.
Интересно, спасибо.
Спасибо.
Журналистов, пускаю в зал на минуту,
репортеры успевают выкрикнуть,
будет ли обсуждаться мир,
но в ответ тишина.
Господин Ермак, чего вы найдитесь добиться сегодня?
Надитесь ли вы добиться прекращения огня?
Госекретарь Рубио,
Вы открыты для прекращения огня, гостя Критая Рубио, Сканьюз.
Как вы думаете, удастся ли вам добиться прекращения огня?
Спустя 10 дней после скандала в Белом доме Вашингтон
дает Киеву второй шанс.
Нам необходимо понять позицию Украины и в общую чертах
определить, на какие уступки они готовы пойти.
Потому что, если обе стороны не сделают уступок,
достичь прекращения огня и завершения войны,
просто невозможно. Это очевидно.
При этом мы, возможно, не будем углубляться в детали.
Мы не собираемся сидеть в комнате и рисовать границы на карте.
На борту Boeing 757 специальной воздушной миссии в ВС США
госсекретарь Рубио готовит украинцев к трудным решениям.
По его словам, Киеву придется уступить территорию.
Гость-секретарь Марка Рубио заявил, что Украина должна будет пойти
на территориальные уступки в отношении земель,
перешедших под контроль России с 2014 года.
хочет достичь соглашения о прекращении войны.
Он подчеркнул, что позиция США может измениться, если
будет очевидно, что Киев серьезно настроен на мир.
Могу вас заверить в одном.
Мы не будем предоставлять военную помощь России заявил он.
Зеленский тоже с визитом в Джиде, но на встречу его
не пустили.
Пытаясь помириться с Дональдом Трампом, Верх берет внутренний
клоун и перед вылетом Верри Ятон зачем-то хахмит.
Чуть позже станет известно, что Вашингтон эту странную шутку заметил, или просто совпало, но Зеленского ещё раз заставили извиняться, теперь в письменном виде.
Зеленский направил президенту письмо с извинениями за инцидент, произошедший в овальном кабинете.
И это важный шаг. Между нашими командами, украинцами и европейцами было много дискуссий.
Я бы назвал это прогрессом и надеюсь, что мы заключим сделку.
Запомните это. Вы не в том положении, чтобы диктовать нам, что мы будем чувствовать.
Мы будем чувствовать себя очень хорошо, мы будем чувствовать себя прекрасно и очень сильно.
Я понимаю, влиять сейчас вы не в том положении, вы сами позволили себе оказаться в очень плохом положении.
У вас нет козырей на руках.
Это попытка исправить последствия той катастрофической встречи в овальном кабинете.
Для Зеленского это возможность.
Тем более, что встреча проходит под патронажем наследного принца Саудовской Аравии Мухаммедом Бенсалманом,
который выступает своего рода посредником.
Возможно, Зеленский сможет встретиться с госсекретарем неофициально.
Хотя, насколько нам известно, официальная встреча не запланирована.
Но это произойдет за закрытыми дверями.
В отличие от встречи в овальной кабинете, здесь все будет гораздо более конфиденциально.
Так что я думаю, что поездка для Зеленского отчасти попытка восстановить испорченное отношение.
Позиция Кеева после скандала, который устроил Зеленский, извинился, покаялся и даже написал письмо в Вашингтон, все равно представляет не он. В джиде Ермак и глава Митсибига.
Британская Дейли Телеграф пишет, чтобы сохранить то, что осталось от Украины. Зеленскому нужно просто уйти.
Сегодня существует явный конфликт между интересами Зеленского и Интириной.
Его дальнейший захват власти больше не служит национальным интересам,
а его позиция активно вредит шансам Украины на мир.
Это увидели все во время сцены в овальном кабинете.
Ему пора согласиться на проведение демократических выборов.
Зеленский сыграл свою роль в истории, но история движется вперед.
И Украине пора сделать то же самое.
Чтобы сохранить страну, Зеленский должен уйти в отставку.
Если верить агентству Блумбер, главные события развернутся в итоге в Москве.
13 марта в четверг, поговорив с украинцами,
российскую столицу для оличной встречи с Путиным,
посетит спецпосланник Трампа Стив Уитков.
Предыдущая февральская встреча по информации Вашингтона,
когда Уитков приезжал за гражданином Америки, продолжал из три с половиной часа.
Кремль эти данные не подтверждал.
Я считаю, что одна из задач такого посредничества
сблизить стороны и сузить разногласия.
Мы проделали большую работу в этом направлении с России,
и я действительно надеюсь на успех.
Все сигналы очень позитивные и от Зеленского,
и от его ближайшего соратника Ирмака, и от европейских партнеров.
Мы ожидаем из значительного прогресса
и, безусловно, надеясь, что нам удастся этого добиться.
Блонберг пишет, что увытков и рубио потребуют полное прекращение
боевых действий, в том числе на земле, банковая предлагает отказаться от морских
и воздушных атак, что выгодно исключительно Киеву. Украинскую ПГО свободно преодолевают
российские ракеты и дроны в качестве доказательства 70% уничтоженной энерго-инфраструктуры на Украине.
Думаю, самый вероятным исходом будет подписание Украиной соглашения по минеральным ресурсам.
Я не уверен, что это имеет большое значение, но Украина
понимает, что Трампу нужна победа, и они смогли значительно
смягчить его первоначальные требования.
Поэтому, вероятно, они подпишут сделку, чтобы наладить
отношения с Белым Домом.
Будет ли это иметь дальнейшие последствия сказать сложно,
но очевидно, что последствия скандала во Вавальном кабинете
все еще ощущаются во всем мире.
Если объединить неопределенность вокруг Украины, ситуацию
с НАТО и вопросу по тарифам, то в целом картина выглядит
весьма нестабильной.
Фоном переговоров стала и кибератака на твиттер Илона Маска.
Биллиардер уже заявил, что IP-адреса хакеров принадлежат Украине.
На социальную сеть X была совершена кибератака, в результате которой она была временно отключена.
Возможно даже с иностранным участием. Это большая история.
Мы точно не знаем, что произошло.
Произошла массирована киберотака, направленная на уничтожение платформы, с IP-адресами, исходящими из района Украины.
Речь идет не только о сделке по критически важным минералам, которое интересует президента Трампа.
По словам двух официальных лиц, знакомых с позиции президента Трампа, он ожидает изменения общей позиции президента Владимира Зеленского.
Трамп рассчитывает, что Зеленский пойдет на уступки, когда речь зайдет о завершении войны и возможном мирном соглашении.
Эти уступки могут включать территориальные потери.
Кроме того, президент Трамп сообщил своим ближайшим
помощником, что он ожидает о определенных шагах в
сторону проведения выборов на Украине как части этого
процесса.
«Ну и спасти Украину» пытаются немцы.
Берлин в трое увеличит поставки езженитных ракетов
систем ПВО, сообщил министр обороны Украины умеров.
Избранный канслер Германия Мерц хочет добиться отобрения
новых государственных займов и уже договорился об
в этом ССДП Геддус, партией своего предшественника,
канцлера Шольца.
В ближайшие дни они попытаются протащить непопулярный проект
через старый бундустаг.
25 марта пройдет учредительное собрание нового бундустага
и план Мерса.
Смогут там заблокировать ДГ и левые,
так что голосование ожидается в самые-самые ближайшие дни.
Платить за все это пройдется немцам,
в том числе маленьким немцам, в телеканал «ЦДФ», сообщают шутливо.
У детей в детском саду отбирают карманные деньги,
объясняют им, что во всем виноват Путин,
заставляют учить слова воинское обязанности,
раздают малышам каски.
С учетом риторики мерца «Скетч»
выглядит буквально пророче-ски.
Смотрю.
Так, здравствуйте! Вы у нас, значит, группа ёжиков.
Давайте сразу к делу, а то после вас у меня ещё группа шмелей.
Всю информацию о спецфонде для бундосфера уже получили?
Электронную почту вы вообще проверяете?
Ну ладно, тогда придётся всё вам разъяснять лицом к лицу.
В общем, прямо сейчас вы влезаете в долги на несколько сотен миллиардов евро.
А вы не сном не духом? Ха! Но это всё из-за Путина. Украины, бла-бла-бла.
Как бы там ни было, вы, наверное, сейчас не доумеваете, почему всё это свалилось на ваши головы.
Это же несправедливо. И почему мы просто не повысим налог на наследство?
Или не лишим чиновников служебных автомобилей?
Да потому что мы не тупые. Просто тогда лобисты поднимут самую настоящую шумиху.
Вы же мои маленькие будете послушно делать всё, что вам говорят.
Данам срочно нужны деньги, а ещё больше поднять пенсионный возраст
или лишить пожилых матерей пенсии мы не можем.
Этим уме зададут нам тогда жару.
К тому же только они за нас ещё и голосуют.
Короче, выплачивать этот долг придётся вам.
Ведь ты, будущее Германии, и ты сами виноваты.
И вот что я подумала.
Вам же денежки на карманы и расходы выдают.
3 евро 60 центов. Очень хорошо.
Это я забираю в счёт выплаты первого платежа.
А сейчас мы вместе выучим одно слово, которое со всем скорым всем придется знать.
Военная обязанность.
И еще мои сладенькие. У меня есть для вас подарочки.
Вот эти забавные крепкие шапочки.
Но они ж клёвые, согласитесь?
Маленькие, недоумевающие немецкие ежики.
Принесемся в Вашингтон Игорь Наймушин, шеф американского бюро Реона Востей.
Есть с нами на прямой связи. Игорь, здравствуйте.
И, конечно, внимание сейчас к переговорам в Иджиде,
к возможному визиту Выдькофа в Москву подкалывают.
Уж, простите, за жарганизм американской стороны.
Европейские партнеры говорят, вот вы все ретранслируете
московскую точку зрения.
Что на это отвечают в Америке?
Евгений и Ольга, здравствуйте.
Чтобы понять украинскую точку зрения,
Американские чудовники направились сегодня в джиду, в Саудовскую Аравию,
где уже на протяжении, по сути, 7 часов продолжаются переговоры
с представителями Украины, в которых участвуют со стороны Вашингтона,
глава госдепа Марко Руби и советник драма национальной безопасности Майк Волтса,
со стороны Киева, то есть на главы МИДС, Минобороны и глава офиса Зеленского,
Ермак, который наконец переоделся в костюм.
Пока не до сих пор непонятно, какая же позиция у Украины,
потому что сейчас американские чиновники очень плотно сомкнули все свои ряды и не
распространяют вообще никакую информацию о ходе переговоров. Единственное, это вышло
официальный представитель Госдепа Темми Брюса, сказал журналистам, что пальцы скрещены,
переговоры продолжаются, но о чем, говорят, стороны доподлинно неизвестно, потому что за
последние 7 часов детально никто так и не раскрыл характер этой беседы. Ожидается, планируется,
что в рамках встречи стороны обсудят готовность к Киеву, реальную готовность к Киеву к мирному
урегулированию, готовность к уступке территории, готовность смириться по факту с неизбежной потерей
территории, но со стороны Киева, соответственно, как ожидается, будут выдвинуты требования по гарантиям
безопасности Кашингтону. Все это пока только на словах со стороны американских и других изданий,
как реально закончатся переговоры, до сих пор остается неизвестно, потому что они в
действительности затянулись уже более чем на 7 часов. По части готовности Киева к миру, как
Вашингтон воспринимает сегодняшнюю атаку России, я не про американскую пропаганду,
республиканскую или демократическую, я про официальный лиц складывается полное ощущение,
что это такой плевок от Зеленского, которому сказали, что он должен склонить колено, но он атакует Москва.
Да, на сегодняшний день вот прямо на данный момент на середину дня ни одно официальное лицо в США до сих пор не прокомментировало эту ужасную атаку,
которую совершил киевский режим прямо в рамках переговоров с представителями США.
Трамп молчит. Илон Маск, который обычно не скупится на комментариях,
к сожалению, также молчит. Ни одной из специальных лицев его не прокомментировала.
Но уже совсем скоро, в час дня по местному времени,
порядка через полчаса, начнется брифинг.
Белого дома ожидается, что среди вопросов будут, конечно же,
которые будут адресованы официальному представителю
и пресс-секретарю Белого дома Карлена Левит.
Будут все последние новости касательно и переговоров.
и, надеюсь, атаки на Москву и на другие регионы, которые были совершены киевскими режимами.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро-орея новостей в Вашингтоне на прямой связи с нами из американской столицы.
А на заднем фоне у Игоря Наймушина – Бруклинский мост. Нью-Йорк всё-таки, не Вашингтон.
Что касается маска, то, конечно, и мы сейчас даже не до переговоров у него акции.
Теслы упали на 15% только за один день, падают все остальные экономики американской на фоне
тарифных заявлений Дональда Трампа. Понятно, что это трек, как сейчас модно говорить, станет куда более
болезненным для Соединенных Статов, нежели украинские переговоры.
Прошу. Главное, очень неожиданно. Говорили, что в среду ведутся пошли, но они, собственно, в среду велись.
Проблема заключается в том, что он собирается еще повысить на 50, еще на 25, получается, сверху процентов под Канаду.
Вот Канад собирается электричество отключать, а они собираются ЧП водить, электроэнергии.
Поэтому там будет очень весело, как бы, в третьем квартале, кстати говоря, экономика, может зайти в рецессию.
Там появились фотографии, ТРУДО уже очень весело, у него был последний раунд.
Вы зря так смеёесь, потому что ТРУДО смеется плаваться.
Это не я, это он, он с языком и стулом на выход.
Он должен был так выходить от консерваторов, когда они проиграют выборы.
А сейчас, соответственно, у либаристов очень хорошие шансы.
И глава ЦБ, бывший глава ЦБ, бывший глава ЦБ, потому что премьером стал.
Соответственно, который собирается на эти выборы провести партию ТРЮДО,
он очень жестко высказывает о сети тарифов.
Он как раз предлагает отвечать на все из них,
Бочу долей вероятности, его приемник и победит с такими темпами.
Вот консерватор, конечно, очень сильно потеряли позицию на фоне жестких позиций Трампа, поэтому как бы это так себе идея была.
Но вопрос в другом заключается в том, что это абсолютно точно приводит как бы соответственно к экономическому давлению, мы это видим, в принципе, все.
Вот, да вы рынок растет как бы только один, опять же.
Наш!
В ожиданиях того, как, чтобы мы-то рассказать, я не знаю, что там читают, как бы внешний перейтрель, все плюс-минус понятно, что там происходило, почему, что происходит.
Ну, первое, сразу, чтобы разобраться, в Германии заседание бундастага будет завтра в один, в два часа, в ПМСК, и, соответственно, в одиннадцать по Гринвичу.
Вот там будет приниматься решение, а увеличение отменивания.
Так мы узнали, что разница во времени между Москвой и Лондоном три часа.
Считал, не сложно.
Вот, поэтому, естественно, плюс три.
Вот, поэтому как бы я просто про то, что конкретно в ближайшие два дня, это завтра будет с утра.
Вот, соответственно, решение уже принято, соответственно, с ДПГХДС договорились, в бундастайке будет заседание,
по итогам будет принято решение о увеличении финансирования, общий объем оценивается, ну, то есть, долговой тормоз, обнуляться сначала.
Вот, это придет примерно, как бы, 200 миллиардов в краткосрочной перспективе,
а в целом они могут, естественно, добрать там 1,9 триллионов, если будут уходить, как бы, естественно, в тормоз примерно 84-82.
У детей заберут?
Ну, по пеечке.
Во-первых, они...
У ежиков немецких.
Вообще они заберут их у инвесторов, которым они облигаться разместят, прежде всего.
Поэтому с этой точки зрения, у всех остальных во всем мире заберут.
Есть так разобраться предметно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это отдельная история с Германией.
Она серьезно подпитывает экономику, но убьет подолговой составляющей.
Мы это все-таки обсуждали.
Что происходило в Джиде и что будет происходить в ближайшее время?
В Джиде...
Первое самое интересное, это встреча рубью непосредственно со следным принцем.
Потому что в нем он примерно сказал, что там будет.
Я не знаю, почему это ни до кого не дошло.
дошло. Что там будет? Первые две части, из которых состоялось сегодня мероприятие, посередине которых была трапеза,
в первой части обсуждались вопросы, связанные с условиями мирного переговора, а на второй части обсуждалось
вопросы, связанные с предоставлением гарантии безопасности. Вот эти две вопросы там обсуждались и обсуждаются до
сих пор. Договорились? Что? Договорились? Они долго разговаривают, там очень сложный процесс идет, потому что
почему-то в том числе ситуация с Курс-Колдунсом активизировалась, почему ситуация, соответственно,
как бы с беспилотниками.
Украинская страна выступает с британским планом так называемым.
В Сочнице заключается в том, что они готовы объявить в перемире то, что мы говорили,
в принципе, в морской составляющей, в воздушной составляющей, но не на суше.
Вот по имени в воздушной составляющей это как раз есть ограничение ударов дронами.
Прежде всего, соответственно, беспилотами, которые соответственно осуществляют воздействие как бы на дальней рубеже.
При этом ущерб, который они наносят России, не соизмеримо меньше того ущерба,
который может нанести наше страна.
Потому что мы наночим другу все в гражданской энергетике, это факт.
Вот, вопрос заключается в другом, в том, что как бы это то...
В смысле без зубы, а так, несмотря на то, что они действительно бросили все.
В этой айтаке погибли люди?
Разумеется.
Вот, но вопрос заключается в другом, что это усиление...
Но с политической глобальным.
В смысле, оно совершенно безуслово.
С точки зрения Российской Федерации, конечно же, это ослабление позиции,
потому что как бы преимущество в дальнобое как бы есть очевидное.
Вот, проблема заключается в другом.
Просто небо очевидно контролируем мы.
Значит так, не все небо контролируем мы, напоминаю, что там летают все сейчас авиации,
между прочими в шестнадцатый, которые используют тоже управляемые, соответственно, бомбы по линии, по соответствам, по...
— Контроль не соизмерим, согласитесь. — Вот это другое дело, это ближе к делу, то есть контроль не соизмерим.
Но авиация присутствует там, соответственно, с двух сторон надо отметить, и в том числе, кстати говоря, вертолеты боевые.
Поэтому с этой точки зрения нет никакого закрытого неба, это надо понимать.
Вот, что происходить будет в ближайшее время.
Соответственно, они сейчас закончат переговоры после этого вытка, на котором мы предлагали всем обратить внимание, очень серьёзное, полетит в Москву.
Ориентировочное время прилёта, в зависимости как схема, если кому нужна верификация...
Аксию сообщает четверг, Писков говорит это не точно.
Писков часто говорит это не точно.
Вот предварительно, естественно, четверг пятница.
Из большой долей вероятности, по данным, естественно, Fox News,
которого так любите цитировать, естественно, запланирована возможная встреча,
в том числе как бы представителей министерства на самом деле Российской Федерации,
возможная встреча с главой Российской государства.
Да, так сказать.
Но Писков утверждает не точно.
что, короче, смысл заключается в следующем.
Мы посмотрим, что будет в четверг в пятницу, посмотрим по результатам,
потому что сейчас вопрос принимается, исходя из результатов переговоров.
Вот эти инициативы, которые наработаны,
они их выткают и понесет сюда, собственно, переговорный трек.
Параллельно держу в курсе, как мы и говорили, в принципе.
Консультация была в Вариаде.
Российская делегация, соответственно, как бы в таком специфическом режиме,
находится в Вариаде, не в Джиде, в Солице.
Что за делегация?
Мит не знает, песков отрицает.
Мы, соответственно, сошлемся в данном случае и на Fox тоже самое, как бы, и на, соответственно,
тоже самый Bloomberg, который предполагает, что какое-то переговорные треки там происходят
параллельные, вот, в соседних городе. Проверим это, соответственно, у вас большинство, как
бы, цитат из иностранных средств на нас информации, на них сошлемся. Проблемы выключаются в следующем.
Что будет происходить дальше? Когда надо цитировать источник, они утверждают, что это сейчас
происходит именно так. Я вам в святой источнике сказал только что. Вот, проблема выключается в
следующем. Что будет происходить дальше? Дальше будут происходить переговорный трек в конце этой недели.
С большой долей вероятности по его ицогам, соответственно, будет выбрана единая позиция, в чем особенно заключается сейчас.
Рубио, честно, чисто.
Выбрана позиция кем?
Выбрана позиция США, каким образом выстраивать переговорные треки, потому что они сейчас вводят позиции едины.
В чем позиция Российской Федерации с учетом того, что говорил Рубио?
Рубио сказал, что, соответственно, требования к Крыму ЛНР-ДНР в полных объемах, территориальные, соответственно, закрепления,
Плюс ко всему выступление против мирной составляющей статуса вооруженных сил.
То есть демилитризация, так называемая, в первоначальной террации.
И вопросы, связанные с мераторическим контингентом.
Это базовая позиция, которая является красными линиями,
которую он там позначил с переговора с Саудовской Аравии.
Вот, ну, выступление.
Что касается общий составляющий, то большое значение будет иметь на самом деле,
как будет признана и юридически закреплена статус этих территорий.
Потому что изначально Трамп в своем предложении
не предполагал, что они будут закреплены юридически.
Он предполагал, что это будет признано как территория,
но юридических документов никаких подписных не будет.
Это означается статус Крыма, в принципе.
Которым последнее время все видели.
То есть, что в принципе все понимают, за кем он закреплен.
Но, по факту, не юридически, не экономически, не на их действиях там делись нельзя.
Поэтому вот Москва, судя по всему, он остаёт на этой позиции.
Поэтому в ближайшие три дня до пятницы мы скорее всего, соответственно, это будем видеть непосредственно в прилёте.
То есть, прилёт будет в любом случае подтверждён, есть такие подозрения, потому что он собирается сюда ехать.
Вот, и я также напоминаю, что после последнего прилёта было разговор о том, что начнётся обмен заключённых второй волны, так называемый, да,
то есть, как бы, практически заключённых, как бы, там есть вторые итерации.
А у нас ещё кто-то остался?
Да.
А, соответственно...
Сколько их?
Ну, во-первых, они остались...
Сколько раз он ещё прилетел?
Во-первых, они остались сам.
Там, да, я про нас.
Да, у вторых у нас тоже остались, на самом деле, справедливости ради.
Вот, там по-другому не скредит.
Но смысл заключается в том, что сразу же после обмена тогда...
А если человек осужден за подготовку реализации теракта, он теперь у нас политически заключен?
Нет, нет, я не про них говорю.
Вот, соответственно...
Или который призывает к насильственному свержению власти, разделению страны, убийству российских солдат, они теперь у нас политически заключены?
Ну, как они заключены, я имею в виду вообще не про них, короче.
Смысл заключается в следующем. Смысл заключается в том, что...
Но американцев в этом смысле наши террористы не интересуют.
Нет, они интересуют граждане США,
соответственно, любые, которые с ними связаны,
которые можно представить,
соответственно, с которым Трампу аж втейится за руку поздорово,
ставить подобные, вот это их интересует.
Соответственно, в то это, с этой точки зрения,
еще важнейший фактор, он будет, собственно говоря, экономической,
непосредственной частью, потому что мы все в рецессию, судя по всему, заваливаемся,
и поэтому удержание ценности относительно,
мы все в одной стране, мы в том мире живем,
нефть продаем в эту рецессию, поэтому очень бы хотелось бы, что...
Мы не продаем в азиатскую рецессию.
Она, конечно, никак не связана с тем, что заваливаться будет в рецессе весь мир.
Поэтому с этой точки зрения очень важно, чтобы с Китая на протяжении.
Она более нам симпатична эта рецессия.
Ну так себе! Рецессия в Африке, рецессия.
Как следует классифицировать ночную атаку на Москву?
Безусловно, это акт международного терроризма.
Ну, а для Трампа, если он хочет это оценить, это повторение 11 сентября.
Я полагаю, что реакция американской администрации на произошедшее сегодня ночью хотелось бы надеяться будет соответствующей, как минимум.
Терриористические выходки Зеленского поощряться не будут, потому что то, что произошло, это прямая попытка сорвать мирные переговоры.
Самостоятельный Лизи Ленский в принятии таких масштабных военных акций. Нет.
За этим решением стоит Лондон, Великобритания.
Конкретно операция была по ряду источников согласованного Министерства обороны Великобритании.
О ней был в курсе нынешний министр обороны Соединенного Королевства Вернон Кокер.
И, очевидно, он, по крайней мере, саму такую возможность и санкцию получил от Стармера.
Поэтому Великобритания делает всё, чтобы вставить палки в колеса американской внешней политики.
И это, в общем-то, тренд, который сегодня является очень таким негативным с точки зрения того,
что те инициативы, которые выдвигают Американскую администрацию,
будут доведены с их логической точки зрения по мирному плану до конца.
Великобритания – она не только гадит России, науськи в Украину,
давает цели указания, предоставляя разведную информацию,
но и предоставляет соответствующие комплектующие,
а также навигационные блоки для вот этих украинских дальних беспилотников,
самолетного типа, который способен атаковать нашу страну на удаление 1000 километров и более.
Напомню, что в рамках разведывательного Альянса англосаксов 5 глаз именно Лондон предложил создать
специальную рабочую группу, куда не включены представители Соединенных Штатов Америки.
Для того, чтобы все участники этого Альянса могли бы максимально эффективно вырабатывать и предоставлять
предоставлять киеву разведывательные данные, это материалы спутниковые, а также электронные
разведки для эффективного противодействия нашим успехам на поле боя со стороны ВСУ.
Также ожидается, что в эти выходные субботу и воскресенье именно МИ-6, ее резидентуры в
в Белграде, а также резидентуры МИ-6 на Балканах предпринут,
используя свою агентуру в рядах сербской оппозиции,
масштабную акцию по дестабилизацию ситуации в Сербии.
Захваты власти в силовом отстранении от власти президента-вучища,
возможно, и устранение его физически.
Это тоже делают англичане.
Не случайно, что сегодня в Белград прилетел эмиссар от Трампа,
где, очевидно, эти действия деструктивной британской разведки и Лондона в целом будут пытаться американцы также купировать.
Мы очень рассчитываем, что в рамках тех контактов, которые сегодня установлены,
необходим прямой диалог между разведывательными ведомствами России и Соединенных Штатов Америки.
Надо наладить обмен разведывательной информации, разумеется, сохраняя безопасность источников,
Потому что сегодня в Великобритании, Евросоюз,
они действуют с позиции противников политических и военных США.
Я бы также порекомендовал секретной службе Соединенных Штатов Америки
серьезно усилить меры по охране и президента Трампа,
и вице-президента Венца,
потому что огромная украинская диаспора,
которая имеется и в Канаде, и в Соединенных Штатах Америки.
Там есть агентура и главного управления разведки,
Министерство обороны Украины и СБУ.
Поэтому рассчитываем, что вот такими решениями
обеспечить безопасность Трампа,
скаординирует обмен разведывательной информации
между Россией и США,
ну и выработка общих каких-то сиодративных подходов,
как блокировать эти деструктивные действия Евросоюза и Великобритания,
наши представители от имени Москвы и Вашингтона,
должны заняться в самое ближайшее время максимально эффективно.
И самое главное, Украина не нацелена намер.
Зеленский главный поджигатель войны
наряду с его лондонскими кураторами, поэтому для Трампа абсолютно очевидно
необходимость устранения Зеленского от принятия любых политических решений,
ну и максимальное давление на Европу с целью воспрепятствовать накачки
украины оружием, боеприпасами и надувания Зеленского. Это фигура, которая не просто
таксична, это международный террорист, он может снационировать, в том числе, и покушение на
Дональда Трампа.
Если лягушку надувать, она когда-нибудь лопнет.
А что касается обмена разведной информации, то, вероятно,
мы частично его наладили, потому что накануне наши бойцы
наспасли из украинского плена американский танк Абрамс.
Едва ли мы его вернем, конечно, обратно, но тем не менее
танк спасен целым и невредимым.
А вот США очень оптимистично настроены в рамках встречи делегации
США и Украины, в своем духе реагируют госдеп,
ожидает фантастических новостей для человечества.
У нас такие тоже есть, но после рекламы.
Украинские оккупанты бегут из Курской области,
как ашпарены, и несут огромные потери.
Заявил пост прет России прион Небензе.
Поквально только, что появились кадры
с российским флагом, поднятым в Дмитрию Кове.
Это южное предместе с Уджин.
Сообщается, что армия России освободила
Казачу Локню, хутора Первой и Второй княжей.
В самой судже наши бойцы продолжают идти вперед.
24-го января.
Эти четыре бойца в СОУ, 80-е бигады, получается, у нас взяты в плене, в Черкасском поречном.
Там были ангары, но и вот под этими ангарами были норы, которые они норыли.
И вот они там сидели, их сегодня получается, выковырили.
Курской области, особенно в районе города Суджа, обостряются боевые действия.
Лешенная поддержка американских спецслужб Украинской армии оказалась в сложном положении.
Украина теряет территорию в Курской области. На карте показана территория,
оккупированная Украина в прошлом сентябре, две третьи территории отбиты русскими.
В случае потенциальных переговоров с Москвой, эти территории имеют ключевую роль для Украины.
Цель Москвы на данный момент — это разрезать оккупированные
украинской территории на две части, чтобы окружить
Суджу, самый крупный город, а также отрезать линии
снабжения.
Это будет символическая победа, но очень важная, особенно
сейчас.
Пришли свои!
Ой!
Спецназ Ахмат!
Россия!
Бабуль, нормально все!
Все хорошо, успокойтесь, успокойтесь!
Это нас и уже!
Да, это все российские!
Спецназ Ахмат!
Освободили все, да?
Да, освободили все!
Ну и одной из целей украинских дронов
стал трубопровод дружба
для экспорта российской нефти в страны Центральной и Восточной Европы, включая Венгрию, Словакию и Чехию.
Кейфский режим уже взял на себя ответственность за удар. Генштаб ССУ признал, что украинские
дроны Камикадзе атаковали распределительную станцию Стальной Конь в Парловской области,
которая обеспечивает управление технологическими процессами нефтепровода дружба. Из-за этого
транзит нефти пришлось приостанавливать официальный Будапешт в ярости главами Твенгри Сиарта.
заявил, что будут опять же расценивать действия Киева как нападение на суверенитет.
Вероятно, скоро, похоже, комментарии последуют из Братиславы. Транзит топлива в Словакию тоже приостанавливали.
Я только что разговаривал с заместителем министра энергетики России,
который сказал, что из-за попадания беспилотника в измерительную станцию поставки на данный
В данный момент невозможный, но ведутся ремонтные работы.
И если не произойдет ничего чрезвычайного, поставки нефти венгрию могут возобновиться ближе к вечеру или ранним утром.
Еврокомиссия дала гарантию, что атаки на энергетическую инфраструктуру венгрии не будет.
К сожалению, это очередной раз, когда гарантия Еврокомиссии была нарушена.
Мы призываем украинцев не атаковать энергетическую инфраструктуру венгрии.
Венгрия не идёт ответственности за войну между Россией и Украиной.
Но необычная фотография от кенцелярии Канадского премьера,
от Трюдо ушел в отставку после последнего рабочего дня,
решил своровать с собой кресло.
Выходя с ним из палаты общей на парламентском холме,
в Атабе он показывает на камеру язык.
Канад сообращает внимание, что кресло выглядит так,
будто в нем почти не сидели.
То есть Трюдо явно не перерабатывал.
Джастин Трюдо покидает пост премьера министра Канады,
устроив очень странный перформанс. Трюдов последний раз вышел из парламента,
неся с собой стул и высунув язык на камеру. В соцсетях вы смеяли его. Заявив, смотрите,
Джастин Трюдо снова обворовывает канадцев. Этот стул ему не принадлежит, он принадлежит
налогоплотильщикам, которые заплатили за него. Этот странный поступок произошел на фоне того,
как последние недели пребывания Трюдона по стул были омрачены растущим напряжением между США и
и Канадой, приведшим к тому, что Трамп давил трюдода слез.
На личностном уровне, каждый свой день пребывания на
этом посту, я ставил канадцев на первое место, приходил
к ним на помощь в трудных обстоятельствах.
И именно поэтому я здесь, чтобы сказать вам, мы защитим
вас даже в последние дни жизни этого правительства.
Мы не оставим канадцев сегодня и в далеком будущем.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели пока. До свидания.
