Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Эта армия России заблокировала пехоту ВСУ в приграничном курском селе Горналь.
Все пути отхода боевиков заблокированы. Им придется сложить оружие или погибнуть.
В Сумской области российские подразделения вплотную подошли к силу водолаги,
это юго-западня освобожденной журавки, вот так артиллерии и дроны коспийских морпехов работают
по логистическому узлу противника в Мирополии. Там бандеровцы сосредотачивают силы для попыток
прорыва на русскую землю, уже в Белгородской области. Утром террористы пошли на этом участке еще одну
самоубийственную атаку, но дрона воды 34-й бригады сожгли танки бронемашину в СОУ, после чего пыл
Боевиков как будто бы поугас. Остатки вражеской колонны развернулись и отступили.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Кадры штурма мужского горнальского монастыря, где заблокированы по 400 боевиков,
от сдачи в плен высушники отказались.
Офицеры, которые отправился на переговоры, боевики убили обитель,
Основанная в 1688 году, находится на господствующей высоте и стала ключевым опорником в ССУ.
Вы знаете, что интересно, наш противник, который засел получается на территории этого монастыря, полностью окопался на этой территории,
Тащил туда минометы, все, что туда можно было затощить,
затощил на территорию этого монастыря, и оттуда оказывается
противление российским войскам.
Получается, прикрывается храмами, прикрывается монастырями
и пытается из этих храмов и монастырей наносить удар
по нашим подразделениям.
И тот факт, что кто-то из этих бойцов у вас все-таки решил сдаться, сдать данную гарнизу,
попытался с нами, с нашими подразилениями провести переговоры, как только он пошел на эти переговоры,
его сразу же убили свои. Но самое страшное это то все-таки с кем мы воюем.
Кто нам противостоит?
Мы можем говорить о таких же храмах по всей территории Курского области.
Везде, где был наш противник, то же самое черкасское поречное, мортынок.
Все храмы были превращены в какие-то оборонительные сооружения для того, чтобы нам противостояли.
На кадрах удар противотанковой управляемой ракеты по трёхэтажной постройке работают снайперы и певедроны Горнальд.
Последний населённый пункт в Курской области, в котором остаются боевики до границы с Украиной всего 200 метров.
Они собирают крыло, беспилотный летательный аппарат. Мы покажем, как они это делают. Это разведывательный беспилотник.
Буквально несколько километров до линии боевого соприкосновения
границы курсской сумской областей.
Американский журналист наблюдает, как российские войска готовят к вылету дрон разведчик крыло.
Бойцы вбивают в землю колье, размечают взлетную полусу и устанавливают катапульту.
Максимальное расстояние 100 километров.
В помощь его мы образглядели много макетов, отличили от настоящей цели и нашли много реальных целей и поразили их.
Данный попыла находится в воздухе 3 часа, после чего возвращается обратно на замену аккумулятора и парашюта.
Далее он уходит опять в работу, и так 24 на 7.
Ещё одна, боевая птица, борожирующий боеприпас «Лансет».
Вот кадры объективного контроля без пилотников действия.
Он уничтожает броню машину и сжигает зенитный ракетно-пушечный комплекс «Тунгуска».
Когда он видит свою цель, он убивает её.
Он поражает и разрушает, и понятное дело не возвращается.
Расчёта Евковедрона в действует в Мирополье, Сумской области.
ВСУ используют село как логистический узел. Расширяется санитарная зона возле веселовки, журавки и басовки.
Вот такая штучка у нас произошла. Если у нас тут оболонские сани, а вон тут рядом спал. Саня, ты что тут робишь? Добрый ранок.
Российские десантники берут в плен националистов. На вопросы о мирных жителях те отвечать не хотят.
Закрой бишь, а захопай ты на салонных пунктах.
Гражданки! Гражданки!
Перебежками между дронами и артиллерией.
Это уже обстановка на Харьковском фронте.
Ситуация для ВСУ обостряется даже здесь.
Украины теряют все больше тяжелых дронов.
Российские расчеты БПЛА уничтожают минометные позиции врага.
Если сравнивать с другими годами службы даже 23 года,
когда мы были в серебрянском лесничестве,
Там уже была активность касаемо дронов.
Сравнить с той же самой Федоровкой.
Тут против нас стоит, например,
на один экипаж пилотов,
может стоять 5-6 экипажей пилотов противника.
И у них один экипаж летает разведкой,
начинает обновляться,
они высекают, и на протяжении следующего дня
они эту позицию полностью стирают в ноль.
Когда сюда заезжали, было легче,
а потом они начали движение.
Ещё ничего не было готово, всё быстро делалось, всё очень быстро.
Бывают такие моменты, что просто хочется опустить руки, даже моментами такая мысль сесть и поплакать.
А это бойцы 45-й отдельной инженерной бригады готовятся отправить роботы Камикадзов в блендаш ФСУ.
Сначала его перевезли через реку по пантонной переправе, потом заводят в тыл к врагу и уничтожают пункт временной дислокации.
Такая ротежуха. Тут быкалы, она вся взорвалась.
Она, видите, при подрыве, броню, тверю чуть-чуть теки.
И пожару тоже начался.
Так выиграть от немецкий Леопард после встречи с российским дроном.
По данным телеграф-проект «Танков» не имел отношение к реальным боевым действиям.
Боевая машина уязвима для беспилотников.
Ремонт на поле боя при этом практически невозможен.
Леопард 2 не предназначены для украинского поля боя. Они эффективны только при хорошей поддержке с воздуха, которой у Украины нет. Поврежденные Леопарды должны быть отправлены в специализированные ремонтные бригады на Западе Украины или даже пройти весь путь до Польши для ремонта и обслуживания.
Боевые действия идут южнее Покровское, российские войска движутся к границе Днепропетровской области.
Штурмовики-бригады Волки выбили высос с нескольких позиций под Часовым Яром, противотанковыми минами ТМ-62.
В Донецкой области расположен центр фронта между Покровском и Часовым Яром.
Россия здесь начала новое более мощное наступление.
Калинова – это уже третий населенный пункт, захваченный за последние несколько дней.
Мы видим, как российские военные подняли здесь влаг.
Калинова – это то место, которому Украина не уделяло достаточного внимания.
Этот населенный пункт находится между двумя крупными городами,
что раньше не позволяло атаковать один из этих городов.
Но русские начали свое наступление,
а не обнаружили это славое место в украинской обороне.
Всего за две недели российские войска заняли там около 40 квадратных километров украинской земли.
Ситуация в Константиновке становится все сложнее и сложнее, потому что русские как раз
наступает с юго-востока, с северо-востока и с юго. Российские войска пытаются наступать на
Константиновку с трех направлений. Они хотят обойти город Сфланга и занять его.
Именно здесь Россия впервые променила оптоволоконные дроны,
которые летают на расстояние свыше 10 километров, уничтожен пикап в ССУ.
Мы проводим ночь в подземном полевом госпитале прямо за линии фронта.
Сюда доставляют раненых в бою солдат для оказания первой неотложенной помощи прежде,
чем их можно будет эвакуировать в больницу. В настоящее время ситуация особенно опасна.
Российских беспилотников стало еще больше. Сейчас на фронте погибает особенно много солдат.
Вероятность прекращения огня на Украине в этом году упала с 76 до 44 процентов,
в таковы данной ведущей платформы предсказаний полемарка.
Бывший главком ВСУ залужный заявил, что умереть за
Украину мало нужно быть готовым за нее убивать.
Сам узор патора Зеленский не хочет уступать залужному
роль полача украинского народа, выборы по-прежнему
не объявляют.
Зато направил в раду очередной законопроект о продлении
военного положения и мобилизации еще на 90 дней до 6 августа.
На этом фоне украинский суд отправил на 5 лет за решетку
украинскую журналистку из черновцов, за публикацию
видео «Принудительные мобилизации».
В материалах суда отмечено, что в кадр попал областной
сборный пункт, а значит женщина выдала расположение
военного объекта, а это уже изменок.
Чтобы отбиваться от военкомов, украинцы используют оружие.
На этих кадрах из Одесской области мужчина с автоматом
спас от цикашника в двух товарищей, отогнал Людоловов
от машины. Троица смогла уехать, но кэпиэнда не произошло.
В итоге все все равно попали в лапы полиции и отправились
на фронт. А это уже калуша в Иваны-Франковской
области на пункте сбора донатов для нациков и эсбригады.
Это львейс, она названа в честь первой горно-пехотной
дивизии Гитлеровского вермаха. Читают стих с издевательским
поздравлением работникам военкомат. Их называют настоящими
Кабанами интересуются, почему они забирают на фронт храмы кривых и косых,
а сами, будучи здоровыми мужчинами, воевать не хотят.
Поиском пушечного мяса. Киевский режим заняты за рубежом.
Как сообщил национал-гомосексуалист Гончаренко, Кабмин Украины,
наделил центры рекрутинга правом вербовать и доставлять из-за рубежа
иностранных наемников, которые хотят воевать в ВСУ.
Тварь, отцепись от меня, мразь! Отцепись! Отцепись от меня, тварь!
Отпустите! Отпустите! Отпустите! Отошли от меня!
Владимир Зеленский подлый Верховную Раду проект Закона о продолжении военного положения и мобилизации.
Мобилизация не должна прекращаться. Соответственно, и военное положение, и те правила, которые действуют сейчас, они должны быть породолжены для того, чтобы защищать нашу страну. Здесь не стоит вопрос в дате принятия этого решения, оно объективное.
На одном из блокпостов в Софьяновской общине, военнослужащей из Маильского районного
территориального центра комплектования, остановили для проверки двух мужчин. Они не предоставили
документы. Скорее на место на автомобиле прибыл вооруженный мужчина. Через окно транспортного
средства он направил на военнослужащих карабин и пригрозил его применением, после чего приказал
своим товарищам сесть в автомобиль и уехал с ними в неизвестном направлении. Водители полицейские
в процессовальном порядке, а его пассажиров передали в ТЦК.
Нравится или не нравится добровольно принудительная мобилизация.
Мы будем мобилизовать с 18 лет.
Но скорее всего, как показывает практика, мы начинаем их мобилизовать тогда,
когда нужно было делать это еще вчера.
Расскажу вам о настоящем лице войны, что это такое на самом деле.
Что это такое насправно?
Покосить вина.
Пойна – это твой выбор.
Принять два важных решения.
Первое решение – не испугаться, не испугаться, умереть.
А значит быть готовым к самопожертвованию.
Вот такое важное решение каждый должен принять.
Но умереть за Украину, за свой народ этого мало.
Нужно еще принять второе решение.
Тоже очень сложное и очень важное.
А второе решение заключается в том, что ты должен быть готовым убить.
Будь готовым убить.
а второе решение заключается в том, что ты должен быть готовым убить.
Сделал протез, получил статус ограниченном пригодного к военной службе, и вернулся,
мобилизовался. Ты человек без руки, который имеет протез, и это ограниченно пригодный
человек к военной службе? Да, я получил ограниченном пригодного. Люди заканчиваются,
раненые, санитарные потери, безозратные потери. Это большие цифры, и нужно быть готовым. Что
Что нужно будет это делать? Не нужно скулить.
А за кого я пойду воевать?
А сын Порошенко не воюют, а дочь Зеленского не воюют.
А почему я пойду? Как это побороть?
Они знают, кто они. Они просто все в тисе домну.
И там просто жалко уже этих рыб.
Сатанисты похитили рыбака с рыбами.
Это у нас власть такая!
Ловил человек рыбу и сам стал жертвой.
Сама стала, сама стала жертвой.
Вот так всё происходит. Ни в коем случае не попадаете сюда.
Бегите, делайте всё, что угодно. Ни в коем случае не попадаете сюда. Худшего не существует.
Угроза горячей войны между США и Китаем становится
все реальнее.
Вашингтон-пост пишет, что Пекин в ярости, и это не
закончится просто так.
Руководитель канцелярии госсовета КНР назвал пошлина
США бесспытством и заявил, что американские деревенщины
будут станать перед лицом 5000-летней китайской цивилизации.
Пекин уже начал формировать коалицию против американских тарифов Си-Дзин-Пин.
Посетил в Вьетнам, где назвал действие Вашингтона односторонней травлей.
Вьетнама США ввели 46-процентные пошлины, что почти на 100% меньше, чем против самого Китая.
Несколько часов назад председатель КНР прилетел в Малайзию, дальше Камбоджа.
Посмотрите, вот так американцы иронизируют над словами Трампа о том, что лучшие карты сейчас у него в руках.
Товарищ Си отвечает, что его карты, все его карты вообще-то сделаны в Китае.
Пользователи китайских соцсетей обнаружили, что даже платье
пресс-секретарше Белого дома Левит, в котором она рассказывает о тарифах против Китая,
тоже сделана в Поднебесной.
Financial Times предупреждает, Вашингтон действительно может проиграть торговую войну.
Истинная цель тарифных войн Трампа – при этом просто показать всему миру силу.
Ну и европейцы, конечно, не против.
Главные переговорщицы выбрали судя по всему премьерку Италии Джорджу Милонию,
который с американским президентом хорошие отношения.
Она прилетит в США уже пошли завтра на итальянском телевидение.
В этой связи рассуждают о том, что Милония придется поцеловать зад Тональда Трампа.
Именно так он сам Тональд Трампа описывал формат переговора по снижении Пошлин.
юмористы итальянские.
Зачитали в эфире письмо, простите, задницы Дональда Трампа,
пообещали, что мелони не станет использовать ярко-красную помаду,
чтобы не оставить следов.
Музыка.
Как музыку? Ты с ума сошла?
Выдающаяся задница Трампа.
Великий зад президента, черная дыра.
Дорогая тёмная сторона белого дома.
Старонабе – неотличимая от страны А.
И дорогие выправые и левые ягодицы – овальная дыра овального кабинета.
Какой ужас!
Уверяю тебя, что я никогда в жизни не подумала бы, что буду писать письмо задницы.
и уж тем более задницы со звездами и полосами настоящей задницы Янки,
а ведь писем я написала. Да, немало. Но еще ни разу непосредственно ей.
Впрочем, такова жизнь. Однако тебе приходится это делать, даже если до этого тебя проносила.
Прежде всего, я надеюсь, что ты не заставишь своего хозяина покраснеть. Красная задница таких
размеров, это серьезная трудность. Никогда не знаешь, какого цвета трусы к ней подобрать.
Я также подозреваю, что ты не такая упругая, как у артиста балета. Скорее у тебя консистенция
картофельного пюре, которое подают к мясу на косточке. Лучано, пожалей нас, хватит, мы все поняли.
Правда, в твоем случае тоже есть и мясо и кости, но это уже совсем другая история. Я знаю,
тут нет твоей вины, хотя бы потому, что ты находишься сзади и не можешь слышать ту чушь,
которую призносит спереди. Ты выполняешь работу задницы, садишься, присаживаешься, иногда выдаешь
результаты работы твоего друга-пишечника. Не знаю, поняла ли ты с годами, что ты принадлежишь
человеку, который расшатывает мир каждый раз, когда открывает рот. Утром он говорит одно,
а вечером совсем другое. Он непостоянин, как качели. Мужайся, дорогая, задняя сторона президента.
По мнению твоего хозяина в ближайшие дни,
тебе, возможно, будут целовать чаще, чем кольцо Папа Римского
и даже чаще, чем золотую олимпийскую медаль.
Я говорю вам, эти политики звонят нам,
целуют меня в задницу, да, они делают это.
Они умирают, как хотят эту сделку.
Пожалуйста, пожалуйста, давайте заключим сделку.
Все что угодно! Что угодно, сэр!
Времена, когда мировые лидеры жали друг другу руки, увы, прошли.
Сегодня делают по-другому, чтобы избежать американских пошлин,
они должны приложить свои мягкие губы к твоим мягким ягодицам и покориться.
Надеюсь, что перед этим они побреются, иначе ты рискуешь заработать дерматик.
Теперь мы должны переименовать организацию объединенных наций, поменять ООН на ООННОС.
Хочу обратиться к тебе, потому что ты мне кажешься наиболее чувствительной и рациональной частью Трампа,
да ему понять, что его поведение приведет к тому, что мировая экономика может полететь в задницу.
ЕС был создан, чтобы навредить Соединённым Штатам в торговле.
Европейский Союз должен сесть за стол переговоров.
Они попытаются это сделать, но ЕС воспользовался ужасным преимуществом.
Они не покупают наши продукты, они не покупают наши автомобили.
У нас миллионы их автомобилей.
BMW, Volkswagen, Mercedes, Benz и многие другие.
Они продаются миллионами.
Европейский Союз утвердил тарифы на американские товары на сумму около 23 миллиардов долларов в ответ на тарифы президента Трампа в отношении Евросоюза.
Некоторые из этих тарифов, похоже, имеют политическую направленность, чтобы поразить определенные сельскохозяйственные товары и другие товары в Соединенных Штатах,
которые затронут штаты наиболее близкие к текущим американским политическим деятелям.
Если кто-то наносит ответный удар, то США наносит еще больше ответный удар. Верно? Посмотрим.
К этой начале периода непределенности, которые ставят под сомнение то, что мы так долго строили, ставят под сомнение нашу экономику и французское общество в целом.
Мы вступили в серьезные времена. Это решение катастрофы для всего мира. Это огромная проблема для Европы.
Это проблема, которую необходимо решить, но это не катастрофа, как я слышу в последнее время,
а что как непродоксально беспокоит меня больше, чем сам факт, потому что мы должны помнить,
что речь идет о важном рынке, рынке США, который составляет около 10% от общего объема нашего экспорта.
Я верю в твою поддержку и посредничество.
Извини, что я не целую тебя, предпочту поцеловать Трампа в щеке.
Хотя по большому счету между тобой и щеками нет большой разницы.
По скриптун, дорогая задница, на днях к тебе приедет некая Джорджа из Италии.
Она отлично говорит на английском.
Она хороший человек, немного нервная в последнее время.
Будь с невежлив с нашей страны, мы попросим ее не красить губы красной помадой.
Обожает не говорить на английском и очень любит муссолини.
Адвокат Хантера Байдена возьмется за дело пей-диди.
Самый рэпер-извращенец во всего привыкает в тюремной жизни.
По информации Дейлим и Элна Обьет, ему приносят сникер с илазанием.
Он живет в одном блоке с еще 20 заплеченными,
ему разрешено посещать спортзал, пользоваться телевизором
и компьютером свободную передвигаться под тюрьме.
Пока Шон Компс следит за физической формой, его уголовное
дело продолжает разрастаться деталем.
В новом мыске некий Джозеф Монзара обвиняет Компса в
изнасиловании, также в деле фигурирует именно Бионца,
такая певица, ее мужа Джей Зи и звезды баскетбола
Лебрано Джеймс.
Пока неизвестно, в качестве кого они предстанут перед судом.
Сам Компс, Педиди, отказался признавать вину по новым
ввинениям, ему грозит пожизненное заключение.
Следующую слушание пройдет уже с присяжными 12 мая.
Пока Педиди отрицает все обвинения в свой адрес, его уголовное
дело обрастает новыми звездными именами.
В этот раз речь идет о Джей Зи Бионце, Леброн Джеймси.
Все они упоминаются в новом иске по делу Шона Компса.
Лаброн Джеймс Джейзи и Бионкса – это лишь некоторые из имен, которые фигурируют в новом, шокирующем изки поданным жителям Флориды.
Мужчина заявляет, что он стал жертвой Шона Компса, якобы музыкальный магнат похитил его, а потом изнасиловал.
Согласно новому иску Джозефа Монзара, он утверждает, что он пережил торговлю людьми и сексуальную эксплуатацию.
Всем этим стоит Педиди. Как говорится, в материалах дела истец был накачан наркотиком, унесен против его воли и подвергся сексуальному насилию в 2015 году.
А вот самое интересное, такие звезды, как Джей Зи или Брон Джеймс и Бионса, были в курсе этого преступления. Они были либо свидетелями, либо были осведомлены.
Помощница Педиди нарушила молчание.
который ничего не говорил.
Сейчас мы поговорим о Кристине Корум.
Она была правой рукой Компса.
Именно тогда ее назвали «Высках против Педиди».
Сама девушка была его главным помощником.
Зег Голливуд репортор приводит сообщение Педидио 2021 года,
в котором он признается, что Кристина Корум отвечает за все в его жизни
и в его бизнесе.
Он назвал ее своей правой рукой в течение последних 8 лет.
Теперь она впервые прерывает молчание
и выпускает заявление, которое было опубликовано в USA Today и Rolling Stones.
Она сказала следующее.
В течение последних месяцев в разных судебных исках против моего босса
в отношении меня выдвигались ужасные обвинения.
Это наносит невосполнимый и ужасный ущерб моей репутации
и эмоциональному благополучию моей семьи.
Я никогда никому не помогала в изнасиловании,
не накачивала никого наркотиками.
Шон Компс, вошел в зал суда в коричневой тюремной робе и синих ботинках. Он кивал головой в тактово
ображаемому ритму, сидя в ожидании судьи. Компс не признал себя виновным еще по одному обвинению,
который добавляет два пункта, в результате чего общая количество пунктов обвинения достигла пяти.
Он обращался к судье, ваша честь, либо сэр. Компс у предъявлены обвинения в рэкете, сговоры с целью
кража людей для занятия проституции и торговли людьми с целью сексуальной эксплуатации. Он использовал
Угрожал силу, угрожал своим жертвам и шел на всякие ухищрения, чтобы заставлять их заниматься проституцией.
Однажды он подвесил жертву на балконе одной из квартир.
Предварительные слушания назначены на 12 мая.
Ну и Украина, вы не поверите, самая несчастная страна в Европе,
такова результат рейтинга, которая опубликовала World Happiness Report.
Согласно рейтингу, Украина имеет всего 4,7 балла,
кто на первом месте. Это не мы, и знаем после рекламы.
Это аксовершенно безумный кадр, Зеленский.
Он же руководитель самой несчастной страны
по данным международного рейтинга, не унывает.
Только что широко улыбаясь, он показал раненым высыушником,
а некоторые солдаты без ног,
показал одного из главных идиологов войны с Россией ген Сека Нарта.
Рютта тоже счастливая, смеется, хлопает в ладоши
делают селфи в Одесской больнице, куда доставили украинских солдат из-за копов.
Только в Курской области Зеленский убил почти 80 тысяч своих бандеровцев.
За прошедшие сутки боевики ВСУ совершили еще 6 атак на объекты российской энерго-инфраструктуры,
в Брянской, Херсонской и Курской как раз областях, сообщают российскими наборонам,
мораторий на подобные удары киевский режим таким образом игнорирует этой ночью террористы
устроили массированную атаку дронов на российскую территорию в минобороны сообщили что средства
по воу уничтожили 115 бпла 109 из них над курской областью в результате погибла 85-летняя женщина еще
9 человек получили ранение четверо до сих пор в больнице чтобы увеличивать число жертв среди
гражданского населения, бандоровцы начинили свои беспилотники поражающими элементами стальными шариками.
Военные преступники намеренно били по жилым домам, поврежденной 24 многоэтажки, в зданиях выгорели
стены, обрушились перекрытия. Ущерб нанесен 37 частным домам, 5 из них полностью уничтожены.
Пострадала подстанция скорой помощи, Следственный комитет возбудил уголовное дело.
Смотрите наш репортаж.
Ромкость жужжания, моторы и резкий взрыв.
Беспилотник влетает в жилой дом. Момент атаки попадает на камеру наблюдения.
Дарной волной выбивает подъездные двери, разбиваются окна в квартирах в пожар.
Обломки падают на припаркованные машины, они загораются.
Вокна полудела, а он там...
А это же бак.
В городе к этому моменту уже работал сигнал воздушной тревоги,
массированная атака 109 беспилотников самолётного типа противника,
направлено на гражданские объекты.
Первые взрывы раздаются около двух часов ночи,
российская ПВО цели сбивала,
но некоторые всё-таки долетели до многоэтажек.
Уже не слав, подъезд.
Подъезд, да, поискалил.
У меня было пакет на вентейн.
Это как на завод.
Ночь.
Баромика.
В доме на улице Орловской
загорелась сразу несколько этажей.
Погибла 85-летняя женщина.
Еще 9 человек пострадали.
Они получили осколочное ранение,
черепно-мозговые травмы и ожоги.
Четверо остается в больнице.
В тяжелом состоянии
остается женщина.
45% ожогов. Один из дронов влетел в гараж скорой помощи.
Количество поражённых автотранспорт вычисляется 15 единиц.
Кроме того, пострадали стёкла в зданиях, в двух, и один — в социальный автомобиль.
Киевский режим намеренно бил по жилым кварталам вокруг только школы,
детские сады, многоэтажки и никаких военных объектов.
Вот так выглядит начинка дронов, поражающая элементу в виде стальных шариков на себе.
Беспилотники самолетного типа могут нести боеприпас весом около 50 килограммов.
Повреждены газопроводы около 200 абонентов, остались без газа,
порядка тысячу человек сидят и без света.
Из-за отсутствия электричества на насосной станции прекращена подача холодной воды.
При осмотре мест происшествий военными следователями обнаружены фрагменты летательных аппаратов,
а также поражающие элементы, которыми были начинены взрывные устройства для причинения максимального урона мирным гражданам.
По изъятным предметам назначена взрывотехническая судебная экспертиза.
В ходе следствия будут установлены и привлечены к ответственности представителей вооруженных формирований Украины,
причастные к данному преступлению.
армия россия и перегруппировалась начинает масштабное вступление в суммской
и харьковской областях британский журнал за выг переживает что с приходом весны
земля отвердеет муляка уходит и русские танки начинают идти на прорыв по мнению издания армия
россии может попытаться занять сумма также расширить зону конфликта на дне
пропетровской область до границы который нашим передовым подразделением остается
менее трех километров.
Украинские формирования отступают не субкритические
потери.
За последние сутки они превысили 1 400 боевиков, чтобы
их восполнить.
Подразделение в СОУ на фронт все активнее привлекают
женщин.
Но про должное обеспечение боевых валькирий, конечно,
никто не думает.
Так что женщины вынуждены комбинировать мужскую униформу
разных размеров, чтобы хоть как-то адаптировать ее под
свою женскую фигуру.
Даже нижнее белье уж, простите, выдают исключительно мужское.
При этом на абсурдные инициативы средства на Украине находят и немалые.
В украинской армии тестируют форму для беременных
и разрабатывают спецбелье оливкового цвета.
Веськовый службоватя Ирина за уважение.
Войнаслужащая Ирина отмечает подобрать униформу,
в которой сидела бы по фигуре, можно было бы частично решить.
Распарывать костюмы, то есть брать ни с одного размера, а вверх другого — это на 50% решает проблему.
В одночас такие петхи тоже на всем педейда.
В то же время такой подход тоже не всем подойдет, поскольку в рядах в ССУ немало миниатюрных женщин.
Вот такой вид для примера имеют мужские штаны 30-го размера на женской фигуре, хотя женские я покупаю 34-го.
Если их не подшивать, то они будут просто спадать во время движения.
Об этом нужно воевать или оказывать первую медицинскую помощь на поле боя.
Белье женщинам до сих пор выдают только мужское.
Как по мне, достаточно обычного трикотажного белья,
каких-то нейтральных цветов, не знаю, может, оливкового цвета
и тоже желательно разных размеров, а не один универсальный 57-й для всех.
а не один универсальный 57 на всех.
Уже разработана тепло-форма, уже разработана тёплая форма, униформа для беремены.
К тому же в комплекте зимнее и летнее термобильё, а также нежнее бильё.
Сейчас форму ещё тестируют.
Женская мобилизация, по вашему мнению, это эффективно, это нужно нам.
Мы к этому придём как государство.
Мне кажется, целесообразно было бы рассмотреть этот вариант израильского опыта
чтобы быть достаточно сильными и не иметь нюансов с привлечением граждан в армию,
мне кажется, надо продумать определенный переход в период,
для того, чтобы у граждан было четкое понимание того, что служить должны все.
Нам стоит изучить опыт Израиля.
Если гражданин действительно является гражданином
и претендует на получение от государства должности, образования или вообще,
на какие-либо выплаты из государственного бюджета, он должен служить.
И мужчины, и женщины в армии.
Тем более, в современной армии есть куча разной работы для всех людей.
Мой боевый путь начался еще на Майдане.
Это 36-летняя Юлия Сидорова с позывным Куба.
Оказалось, в центре боевых действий на Донбассе.
Мы разрабатываем и шьем форму для женщин вооруженных силых Украины.
28-летняя Виктория Ткач с позывным Сметана.
После начала полномасштабной войны Виктория без раздуми заняла место в строю госпитальеров.
за эти годы меня Донбасс за ***.
Мы переживали и штурмы вражеские и занимали позицию,
когда события разворачивались не слишком удачно для нас.
У нас были большие потери и погибшие очень много раненых.
В армии нет мужчины-женщин, есть военнослужащие.
Ну и украинская война на вес золота.
Такое заявление — это прямая цитата.
Сделал датский бригадный генерал Хенрик Лейн
по итогам визита на Украину.
Украину, военный объявил в парламенте, что до посещения
Украины он вообще ничего не знал о современной войне,
хотя бывал в Афганистане, в Ираке, а теперь, увидев
все своими глазами, оценил всю выгоду, которую война
приносит западному ВПК.
В издании Евроэктив нашли еще одну причину, по которой
европейцы не хотели бы завершения украинской войны.
Дело в том, что боевики в ССУ в конечном итоге опасаются авторы материала после демобилизации обязательно наводнят страны Евросоюза.
В одной только чехии прямо сейчас находятся более 180 тысяч украинских беженцев.
В основном дети и женщины, но спецслужбы считают, что многих мужчин, которые приедут к ним после заключения мира, ПТСР.
ТСР.
Постровматическое стрессовое расстройство, но и они могут
и обязательно будут представлять угрозу Евросоюза.
Кроме того, бывшие в ССУ наверняка займутся торговля
оружием, вступят в местное ОПГ.
Украинский телеканал «Интер» в этой связи по мотивам
сенсационного расследования Нью-Йорк Таймс раскрывает
новые подробности участия пентагонов в войне.
Оказывается, действия в ССУ с первых дней войны координировали американские драконы.
Так называется спецгруппа, которая располагается в немецком Визбадоне.
Американские драконы дважды в день проводят совещание с ССУ
и наводят их снаряды и ракеты на цели, в том числе на территории нашей страны.
Спецгруппа дракон одной из самых закрытых и тайных подразделений
Американской военной разведки, которая передавала Украине
уникальные данные, точные координаты важнейших российских
военных объектов и рекомендаций, когда и как наиболее эффективно
нанести удар.
Самые современные технологии спутники и дрона шпионы
и даже данные про слушания русских все это работало
на Украину.
Только сейчас о деталях можно говорить открыто.
Централь 22, прямо в момент российского вторжения
глава Европейского командования США генерал Уолтерса дает
срочный приказ своим подчиненным лэггерам.
«Свяжитесь с вашими украинскими коллегами, найдите их номера.
Скажите им, мы можем помочь, мы способны сообщить,
где русские войска и откуда они наступают».
Из немецкого штутгарта главного командного центра
американских войск в Европе одновременно десятки
звонков в Киев, всем контактам, которые дольто были на Украине,
но служебные мобильные и даже личные номера.
на связи с Киевом, Кристонахью, командующий 18-го воздушно-дистантного корпуса
армии США, элитного подразделения с позывным драконе.
Это стало его задачей быть на связи с украинскими военными.
У дизбады не формируются временные оперативные штабы,
которые получают название Task Force Dragon, спецгруппа драконе.
Они говорили, мы предоставляем украинцам разведанные,
но я хотел понять, а как это работает, какие тут правила?
Майд 22-го украинские военные из-за секречной миссии впервые приезжают сюда в Визбанен
на встречу с генералом Донахью, который сообщил о вкладе Америки.
Разведанные, которые назовем точками интереса, то есть не будем говорить цели,
хотя это именно и есть цели. Эти точки — это координаты, куда нужно нацелить оружие.
Контакты максимально интенсивные, краткие совещания дважды в день.
Украинские и американские офицеры вместе решали, что важнее.
А дальше начинает работать военная разведка, та самая спецкоманда «Дракон»,
для которой выделили подвал одного из зданий армейской базы.
Получали точные координаты, загружали их на защищенный файл «Обменник»,
а украинцы это сразу же получали и наносили на свои военные карты.
Стоит объяснить, чем вообще знаменита база в Визбадоне.
Это не только аэродром, военный городок и даже музей.
Есть и скрытая часть Айсберга.
Здесь разместили и международную группу по кардинации военных поставок Украине.
Едёт даже Зеленский посещал.
И секретное подразделение, где на супер современных компьютерах
просчитывают возможный ход военных действий перед тем, как начинать реальный бой.
Но а ещё давно это ключевой хаб для американских разведопераций в Европе
среди задач и перехват разговоров, наблюдения и контрразведка.
Американцы, конечно, смотрели на спутниковые данные,
а ещё и перехватывали разговоры русских.
Слышали, что они говорят по телефону.
Первые российские топ-цели, которые здесь находили для Украины,
атаковали только ударами обычной артиллерии.
Но со временем из Вашингтона приходит зелёный свет
на поставке высокотехнологичного оружия.
Реактивных артиллерийских систем, которые вьют на большую дальность,
но их дальности тоже было недостаточно.
В больших вашингтонских кабинетах ограничивали и работу спецгруппы дракон.
Технически она могла найти для Украины топ-цели, где угодно в России,
даже в Подмосковье, но зону поиска ограничивали искусственно.
Вначале даже в Крыму нельзя было искать цели только на Донбассе
и других оккупированных украинских территориях.
Со временем Украине удалось уговорить открыть для работы драконов крын.
Сначала ЦРУ разрешила помогать им с поиском точек заинтересованности,
размещенных на полуострове.
И только через несколько лет
военная и разведка могли передавать
Украине координаты того, что находится в Крыму.
Американцы в какой-то момент прекратили
относиться к войску целей,
как к обычным служебным задачам.
Это уже была их война.
Визбадан прислали группу украинцев.
Там есть место, где все живут в трейлерах.
И ваши ребята поселились рядом
с американскими, британскими,
польскими офицерами.
Они вместе играют в бол, едят в одной столовой.
Каждый день вместе во время завтрака обеда ужина.
Я спрашивал чиновников, почему раньше открыто об этом не говорили.
И они все отвечают, до сих пор продолжается война.
Мы не можем игнорировать, как будут действовать русские.
А еще, наверное, не хотели разговоров.
Вот они, доказательство, что на той войне Пентагон все решает за Украину.
Конечно, это невероятно, когда то, о чем мы говорим месяцами,
отпровергается на западе спина и орта, затем спокойно признается этим же западом и нашим
противником. Перенесемся на фронт Владимир Азену, инкор с нами на прямой связи и зону проведения
специального иннабирации. Владимир, здравствуйте. Видим, что уже завязывается новый клубок противостояния
В Сумской области, к сожалению, на небольшой же части Курской, однако на наших условиях мы двигаемся вперед.
Печатляет, конечно, ситуация в монастыре, где окопались несколько сотен боевиков. Что там происходит?
Евгения Ольга, добра вечер. Да, действительно, в районе монастыря происходят сейчас штурмовые действия.
за последние дни они усилились, до этого на территории монастыря со стороны противника размещались
именометы и артиллерия. Монастырь имеет достаточно выгодную позицию для работы как
артиллерии, так как в принципе для того, чтобы держать оборону, он находится на высоте. Сейчас же
после наших штурмовых действий мы максимально приблизились к монастырию. На территории находится
порядка нескольких сот боевиков, которые скрываются, как в зданиях пока еще.
К сожалению, у целевших, потому что противник пока еще может держать оборону,
но большей части он заблокирован на территории этого монастыря.
В плене сдаются наши же штурмовые группы, наши беспилочики,
точечно выбивают противника, которого обнаруживают на территории,
и наши штурмовые группы продвигаются.
В районе самого населенного пункта Горналь также продолжается боевые действия и все идет к тому,
что в ближайшее время этот населенный пункт будет блокирован с теми остатками в ССУ и наемников,
которые остаются пока еще на территории. Вместе с этим и вокруг Олешни также идут бои,
идут бои пока не за населенный пункт, но максимально близко к нему. Почему? Так долго, что называется,
Да, разбираются с этими двумя населенными пунктами, мы об этом неоднократно говорили, но нужно сказать еще раз,
что местность, на которой противник все еще держит оборону, она достаточно удобная, как раз таки именно для этого.
А наступать на этой местности, где много открытки, где мы наступаем иногда из Низина противника,
находится на высотках, достаточно сложно. Но мы видим, что каждый день территория наша освобождается,
наши штурмовые группы продвигаются и в ближайшее время, я думаю, бои начнутся уже непосредственно
за населенные пункты. Что касается суммской области, что из себя представляет эта часть
Украины? Началась ли эвакуация? Готовятся ли наш враг Катаки? Кольскоро-западная пропаганда
массово сообщает, что весеннее-летнее компания для нас это как раз город Сумы. Катаки готовятся,
Он враг спешно пытается организовать линии обороны и всевозможные фортификации на разных рубежах,
как вблизи самого города Сума и вокруг непосредственно, потому что боится, что мы будем обходить город, а не будем идти в лоб.
Так и вблизи границы он также пытается выстраивать фортификацию там, где ему позволяют наши беспилочики, наши артиллерии.
То есть там, куда пока, они не достают.
Вместе с этим, для того, чтобы организовать оборону,
квартификацию, противник не перестаёт отправлять
достаточно большое количество, непосредственно напередовывают свои пехоты.
Для того, чтобы, соответственно, сдержать наше продвижение от Сумской области,
мы продолжаем двигаться от веселогки и журавки, мы продвигаемся.
Также бои сейчас идут в районе Локни.
И за сам этот населённый пункт, основная цель на тактическом направлении
это выход непосредственно к юнаковке, бои непосредственно за этот город,
который очень долго оставался логистическим хабом в ССУ,
пока противник находился в курском приграниче.
Вместе с этим также идёт движение в сторону трассы,
которая давно уже находится под огневым контролем,
но пока ещё не под физическими, и в эту сторону также мы продвигаемся.
Но опять же повторюсь, что противник для того, чтобы попытаться нас замедлить, очень большие силы бросает,
и эти силы стачиваются в прямом смысле о наши штурмовые подразделения и о нашей подразделения,
которые заняли оборону в Сумской области.
Спасибо большое, Владимир Азин, Вайнкорс, нами на прямой связи из зоны проведения специального иноэпирации.
Да, вот эта курская Сумская, операция, назовем ее так, продолжается, очень понимаю, о чем говорит Владимир,
Потому что кто был в Курской области, понимает, был на нескольких позициях,
на пригорке и просто вот до горизонта ровная поля,
видимость шикарная и как там наступать, как там люди воюют.
Абсолютно непонятно. То же самое было и когда опасность грозила нашей Курской АЭС,
тоже наши разгвардейцы вырыли фортификации на удаление от станции.
станции, видимость невероятная, ровно ни кустика нет, вот как противостоять такой
ситуации, тем более наступать, да, как обороняться более-менее. Понятно,
проявляют наши войны, чудеса, мужество, героизма, смекалки и, конечно, безусловно
освободят наши населенные пункты и продвинутся дальше.
Олег Викторович, прошу вас, хочу привлечь ваше внимание к двум эпизодам, которые вы
показали в подводке сегодня это высказывание датского генерала о том что как там золотое
золотой фонд да это война на украине и высказывание залужного что мало умерить за
украину нужно убивать за украину то знаете мне кажется что в этих двух высказываниях как
как в двух капрах воды, обозначается та партия войны, которая противостоит сегодня
тем, кто хотел бы эту войну прекратить, но Украине я имею в виду, в числе тех,
кто хотел бы прекратить эту войну, находится, по моей точке зрения,
господин Трамп, сейчас попытаюсь это объяснить, так вот,
что касается циничной позиции европейцев, все объяснимо.
С одной стороны, это пускай украинцы и русские как можно больше убивают друг друга, это хорошо.
Мы там посмотрим о закономерности нового типа войны, изучим, извлечём из этого пользу, они там убивают, а мы будем это изучать.
Мы там опробируем новые виды оружия, которые мы туда поставим и будем их совершенствовать.
Мы там утиризируем старые и устаревшие виды оружия, туда поставим, пускай они там сгорят, либо леопарды вторые, потому что у нас уже леопарды пятые.
Ну и, конечно, загрузим в свой ВПК.
И партия войны европейской, которая подзуживает и Украину,
и ту часть американской элиты, которая сегодня противостоит Трампу,
это, конечно, абсолютно понятное явление, которое делает все для того,
чтобы война продолжилась.
Чем дольше война, тем лучше этим ребятам.
Залужный.
Вот давайте поймем в раз и навсегда,
что в украинской элите сегодня есть люди, которые живут, подозревают даже в физическом смысле этого слова, не только в политическом, до тех пор пока идет эта война.
Вот как только война прекратится, в них необходимость исчезнет от слова совсем, потому что они будут мешать всему, они будут мешать украинцам,
украинцам, которые захотят жить по-новому, если предположить, что наступит мир, они будут мешать американцам,
они будут мешать европейцам, потому что слишком много знают про все то, что делали эти европейцы, если вдруг так случится, что все-таки мир наступит.
Ну а что касается нас, то понятно, что для нас это люди, с которыми мы не хотим разговаривать вообще, слово совсем, потому что наш президент сказал
Переговариваться о мире придется с любым, а вот подписывать будем только с теми, кто легитимен.
Эти ребята, большинство в своем уже являют собой исторически отработанный материал,
который даже подпись поставить под документом не может.
И в этой связи нам ждет очень важный момент, который стоит обсудить.
Вот сейчас появился термин, я сегодня где-то столкнулся, усталость от переговоров.
что вот всем казалось, что как только появилась эта первая инициатива,
как состоялся первый телефонный разговор между Путиным и Трампом,
что вот сейчас все вот просто покатится и вот завтра все получится.
Сразу скажу, что, например, у меня даже близко не было такого ощущения.
По-моему, даже я говорил в этой студии об этом,
что вообще политика — это такая вещь, где побеждает тот, кто умеет терпеть,
умеет держать удар и терпеть.
Почему терпение нужно всем? И Трампу тоже, и нам.
Но, о чем бы мне в этой связи хотелось сказать?
Ну, помимо того, что здесь торопливость никакая не нужна, и нужны терпения.
Задайтесь одним очень важным вопросом.
Вот с момента, когда состоялся первый разговор Путина и Трампа.
После этого произошло очень много событий на переговорном треке.
Еще был один телефонный разговор,
Был Эррият, была поездка Дмитриева, были переговоры на уровне спецслужб,
были переговоры на уровне посольств, ну и так далее.
То есть по ценному ряду вопросов идут эти постоянные контакты и переговоры.
Главный вопрос, а чего не знает господин Трамп о позиции России и о позиции Украины вот к этому моменту?
Вот есть что-то такое, что ему сегодня неизвестно. Ответ нет.
Он прекрасно знает позицию Украины. Больше того, он иногда не хочет, но проговаривается.
Он может даже не хочет вот этого эмоционального своего срыва, когда он просто вынужден иногда говорить то, что он думает про Украину и украинских политиков.
И то, что он говорил, а вот я не знаю это от этого, где он с Сальвадорским президентом сидит или нет, ведь здесь то, что говорил Трамп, это надо просто высекать и бронзе показывать.
Он говорит о, а вы когда войну начинали, балбесы, вы понимали с кем вы воюете, как вы будете выигрывать, или вы думаете о том, что мы будем за вас, немножко я утрирую, мы будем за вас воевать, и мы будем вам давать бесконечные деньги, оружие, и вы будете воевать с противником, который, как он сказал, 20 раз сильнее вас, не выдерживает.
А теперь еще один такой вопрос.
Трамп не знает, что есть всего один тезис, который формулирует
украинская сторона в части готовности к миру.
Немедленно прекратить огонь.
Если кто-нибудь мне приведет хотя бы еще один, какой-то
другой, который я бы слышал из-за Зеленского, Ермака,
кого-то еще, не существует такого тезиса.
Один немедленно прекратить огонь, но Трамп прекрасно
понимает, и Путина об этом говорил 20 раз, это говорил
Лавров и все остальные.
Это невозможно.
Это не мир, воспринимать слова Зеленского как «миролюбие» – нет, невозможно.
Трамп ведет эти переговоры. Он отказался подписывать заявление Ж7 по суммам.
Я к чему все время это говорю? Знаете, не потому, что я хочу быть адептом Трампа.
Мне кажется, что сейчас самое главное – не торопить события.
Самое главное – дать возможность дипломатам, политикам, сделать свою тяжелую работу.
УИТСКОВ сказал одну вещь, на мой взгляд, которую как-то не заметили,
но она чуть не самая главная, по итогам пятичасовых переговоров с Путином.
Он сказал, мы обсуждали не только Украину,
мы обсуждали, что будет в мире происходить на фоне прекращения украинского крейса.
Это самое ключевое и самое главное.
Следовательно, та страна пытается Украину рассматривать в общем, мировом контексте в мир, как часть будущего урегулирования, где обязательно есть Украина, Россия с ее позиции, которая не изменилась ни на миллиметр с момента, когда начались переговоры Путина и Трампа.
Поэтому вот давайте эту долю оптимизма сделаем для себя важнейшей и наберемся терпения, пока процесс идет на мой взгляд в правильном направлении.
Первая комментария из США по поводу пятичасовых переговоров.
Раньше сообщалось, что они продлились четыре часа.
Говорят, нет 5 часов. Сначала тет, а тет, потом вместе с Ушаковым и Дмитриевым.
И главный вывод сообщает нам спецпосланник Дональда Трампа.
Путин совершенно точно хочет закончить войну. Смотрите.
Намечается сделка по Украине. Я в это верю. Я провел уже три встречи с Путиным.
Последняя встреча продолжалась около 5 часов.
В кабинете также присутствовали два его ближайших советника, Юрий Ушаков.
и Кирилл Дмитриев.
Это была важная встреча, чего хочет Путин так это добиться постоянного мира.
Самые первые комментарии со стороны США встречу с Путином продолжалось аж 5 часов,
Уитков подтверждает предположение Западной пропаганды.
Москва потребовала признание четырех своих регионов и полоострово Крым,
иначе сделки не будет.
Это соглашение о мире включает решение вопроса о так называемых пяти территориях, но есть еще много другого.
Есть еще протокол безопасности, есть пункт никакого НАТО, есть пятая статья Альянса, есть множество связанных с этим деталей.
Полагаю, мы можем сейчас находиться на пороге чего-то очень важного для мира в глобальном смысле.
Отношения между США и России можно перестроить благодаря взаимным коммерческим интересам.
интересом.
Директор службы внешней разведки на Рышкин оптимизм
Разделяя это о прорывах, говорить, возможно, и рано, но Трамп искренне хочет остановки войны и пытается понять Путина и Москву.
Диалог, как я уже сказал, идет довольно интенсивный и чувствуется стремление администрации Соединенных Штатов Америки и понятия вникнуть в причины.
Условия мирного соглашения предусматривают, безусловно,
безядерный нейтральный статус Украины, демилитеризации
и днацификацией Украинского государства.
Но и безусловно признание и суверенитета и территориальных
границ Российской Федерации, нынешних территориальных границ.
Противники сближения Москвы с Вашингтоном и личной враги американского президента демократы
представили законы проекта бужесточения антироссийских санкций и усиления поддержки Зеленского.
Волстер Джорнал пишет, что в команде Трампа раскол.
Группа, в которую, по словам американских чиновников, входят госсекретарь Марка Рубио
и посланник по Украине Кит Келлок, рекомендовала проявлять большую осторожность в отношениях с Путиным
и проводить более жесткую политику в отношении требований
Москвы к Киеву о территориальных уступках.
Однако Трамп по-прежнему поддерживает посланника
Стива Уиткофа, который считает, что президент России
хочет заключить мир.
Госдепартамент и Министерство финансов уже готовят варианты
усиления санкций против России.
Линдси Грен заявил, что по меньшей мере 50 сенаторов
поддерживают эту меру, особенно после частного ужина
Уиткофа с российским посланником Кириллом Дмитриевым.
«Господин президент, вы неоднократно говорили, что атака
России была ошибкой. В чем именно заключалась эта ошибка? И дали ли
в Путину какой-либо крайний срок, чтобы он действительно начал двигаться к прекращению огня?
Ошибка заключалась в том, что вообще допустили эту войну. Если бы Байден был
компетентным, если бы Зеленский был компетентным, а я не уверен, что он таким является. У нас
была тяжелая встреча с этим парнем. Он все просил и просил больше и больше.
Драм подказался признать ошибкой ракетный удар по суммам,
ответственность за окибель украинских боевиков
возлагает исключительно на Байдена и Зеленского.
Усвоив, что оружие Киев будет получать только за деньги,
просроченные предлагают президенту США сделку
выкупить 10 зерк Петрио за 15 миллиардов долларов.
Вы говорились с президентом Зеленским
по поводу его просьбы закупить
больше зенитно-ракетных комплексов Петрио?
Ох, не знаю. Он всегда хочет купить ракеты.
Слушайте, если начинаешь войну, ты должен быть уверен, что сможешь ее выиграть, верно?
Нельзя начинать войну против кого-то, кто в 20 раз больше тебя,
и надеется, что тебе кто-то потом даст ракеты.
Последствие прилета двух из скандеров по скоплению боевиков в сумах
на обложках крупнейших мировых СМИ.
Британская BBC называет ракетный удар самым смертоносным
за время спецоперации. Телеканал Франц-24 информацию подтвердил. ВСУ прикрывались гражданскими.
По всей видимости это была совсем небольшая встреча, не более 20 человек.
И она проходила очень скрытно, так как они были в гражданской одежде.
Все происходило в Конгресс Холле.
Но Украине это вызвало много обсуждений.
Некоторые оппозиционные украинские политики обвинили военных в безответственности.
Зеленский в итоге увольняет главу суммской областной администрации Артюха, то есть фактически
признается, пролетение торжественного военного построения в нескольких десятках километров
от границы с России. Если верить слова мэра Канатопа Семенихина Артю первым покинул место прилета.
В этом конкретцентре военные устроили некое празднование посвященное 117-й бригаде территориальной
обороны Украины. Личный состав этого подразделения был построен для вручения наград по случаю седьмой годовщины своего основания.
По мнению мэра, это стало роковой ошибкой. Все это утекло в социальной сети, а потом он сам выступил с очень
язвительными словами в адрес военной администрации СУМ и ответсного за это собрание генерала.
Депутата от слуги народа Мережка в ответ на высказывание Трампа о том, что удар России по СУМам ошибка
Взывают помощи в ФБР, пишут британское тайм, спросят найти того, кто распространяет российские нарративы в стенах Белого дома.
Как сообщают агентство Bloomberg, совместное осуждение ракетного удара странами G7 в Ушингтон не поддержит приоритете продолжения прямых переговоров с Москвой.
США сообщили союзникам по G7, что не поддержат заявления осуждающие самую смертоносную атаку России на Украину в этом году.
По словам людей знакомых с дипломатической перепиской,
это связано с тем, что деловые встречи между Белым Домом и Кремлём продолжаются.
Канада, которая в этом году председательствует в G7, сообщила союзникам,
что без одобрения США в принципе будет невозможно принять это заявление.
У нас есть факты о том, кто находился на том объекте, который был поражён в сумах.
Там была очередная сходка украинских военачальников
со своими западными коллегами, которые трогают под видом наемников,
то ли не знаю под видом кого, но военнослужащие странната находятся там,
все это знают, напрямую руководят и без этой роли американцы.
В большинство доль набойных ракет вообще не оторвалось бы от своих мест базирований.
Евросоюз работает над 17-м пакетом антироссийских санкций и представит его в мае рассказала под недоразумению пока еще глава евродипломатии Кая Калас.
По ее словам затронут новые ограничения, так называемые «теневой флот».
Причем новые проекты с тонкими может провалиться, как это уже произошло с ее планами собрать 40 миллиардов евро финансовой помощи Киева.
Идею не поддержали ключевые страны ЕС.
Зато на родине Калас, в Эстонии, готовы тратить миллионы евро на защиту от красной угрозы.
В Преграничной деревне Луцнику появилась первая единственная в стране полноценная европейская бомба убежища.
Оно якобы соответствует всем современным трендам, помещению сильно на особым прочным эстонским бетоном.
Системы жизнеобеспечения позволяют полностью изолировать
спасительный подвал от внешнего воздействия.
Есть только один нюанс.
По нормативам бомбоубежища может поместиться всего
65 человек.
Но в случае реальной угрозы здесь планируют разместить гораздо больше прибалтов.
Население Истонии хоть и меньше, чем в нашем любимом Западном округе Москвы.
один миллион триста семьдесят тысяч на западе Москвы проживают миллион четыреста
тысяч человек, но уже сейчас на объекте проходят учения. Гражданские
хотят эвакуироваться через подземный тоннель. Создается имитация задымления,
а некоторым участникам тренировок достаётся роль раненых, которым надо
оказать первую помощь и эвакуировать. Всё для поддержания абсолютной
Русофовской истерии.
В деревне Луудснику открылась депо спасателей добровольцев,
в подвале которого было построено первое в Истонии бомбоубежище.
Отвечающее требование.
Всего в паре километров от латвийской границы
в деревне Луудснику по инициативе спасателей добровольцев
открылась новая депо.
подвальные помещения покрыты слоем бетона толщину в несколько метров и оборудованные
системами вентиляции, водоснабжения и электроснабжения, чтобы вся деревня могла
укрыться там в случае войны. Бубежище, согласно нормативным требованиям, предусмотрено
полтора квадратных метров на человека. Таким образом, мы можем спокойно разместить здесь
65 человек. Ну, конечно, если ситуация потребует, вместимы больше, поскольку общая площадь помещения
составляет около 100 квадратных метров.
Позади меня аварийный выход из этого бомбы убежища.
Это 7-метровый тоннель, по которому можно покинуть подземные укрытия.
В данном случае, за основу для строительства были взяты финские нормативы,
поскольку в Эстонии пока еще не установлены конкретные строительные требования
к убежищам и местам укрытия.
Работа в этом направлении ведется,
и в ряде населенных пунктов также уже запланировано строительство убежищ.
Там ждут утверждения чётких регламентов, чтобы начать строительство.
Но именно это убежище первое в своём роде.
В убежище планируется проводить учебные занятия
под действием в условиях кризисной ситуации,
чтобы люди могли самостоятельно справляться
с чрезвычайными ситуациями и при необходимости могли оказывать помощь другим.
Мы используем это убежище как учебный класс,
где сначала проводим теоретические занятия,
а затем отрабатываем всё на практике.
Например, моделируем эвакуацию,
наполняем убежища с дымом.
И участники должны выбраться наружу через аварийный туннель.
Далее разыгрываем ситуацию о оказании первой помощи,
к примеру, когда кто-то пострадал при эвакуации.
Мы сообщаем, какие у пострадавшего травмы, раны, переломы.
И обучающиеся должны правильно отреагировать
и оказать помощь в соответствии с ситуацией.
Троительство аварийно-спасательной части вместе с бомбоубежищем
обошлось примерно в 700 тысяч евро.
Однако большой вклад в реализацию проекта внесли и местные жители.
Прежде всего, это дает чувство защищенности, знать, что есть место, куда можно прийти в экстренной ситуации.
А с другой стороны, для нас это еще и эмоционально важный проект.
Мы всей общиной строили его, вместе помогали, участвовали и вложили сюда частицу себя.
Но исторический полет в космос обернулся грандиозным светским скандалом.
С космодрома в Техасе запустили ракету «Нью-Шаппорт» с полностью женским экипажем.
Такого, как говорят спирамериканцы, не было со времен полета Валентины Тюришковой в июне 1963 года
полет американский. Организовала компания Blue Origin, которая принадлежит основателю
Амазона миллиардеру Безосу на борту еще раз исключительно женщина. Невеста, естественно,
Безоса, журналистка Лорен Санчис, ведущая CBS Gale King,
кинопродюсер Кэриан Флин, американская певица Кэть-Пэри,
бизнес-ледди, социальная активистка Нгуен, и наконец,
слава богу, ее взяли с собой, аэрокосмический инженер Айша Боу.
Корабль поднял женщин на высоту 100 километров,
полет продлился всего 11 минут.
Но этого хватило, чтобы в США вспыхнуло пламя народной и социальной ненависти.
На КЭТЕПЕРе, которая без конца говорит, что заботится о планете
и защищает мир во всем мире,
ополчились экологи и активисты всея США.
Первые экологи говорят, что частные косвенческие перелеты
противоречат зеленые повестки и вредят окружающие среди.
Вторые — активисты.
Вот считали, что всего одна минута полета стоила аж один миллион долларов.
Так что эти 11 миллионов долларов за 11 космических минут
можно было потратить с большей пользой, например, отдать бедным
или ветеранам американских воин.
Они тратить на светскую вечеринку в космос.
Этот опыт показал мне, что никогда не знаешь, сколько любви внутри тебя.
сколько любит ты можешь отдать и насколько ты любим.
Как вы оцениваете этот опыт?
Этот опыт для меня стоит на втором месте после материнства.
Я поверила в то, что Вселенная позаботится обо мне, защитит меня.
Полет в космос – это просто невероятный,
хотела продемонстрировать смелость, достоинство и бесстрашие.
Все это путешествие – это не только полет в космос,
это тренировки, это команда.
Кэти Перри выложила в сеть видео, в котором показала
супер-битальный корабль.
Многие говорят о том, что это просто пиарход для компании
Джеффа Безосом.
У меня буквально нет слов.
Боже, Лорен, я тоже сейчас заплачу.
Я так горжусь этой командой.
Я имею в виду типа Гейл, знаете, мы говорили в корабле,
она даже Серёжки сняла.
Она так бояла сделать что-то не так, и когда она вошла
на мостик, эта типа глубоко повлияла на неё.
Земля выглядела такой спокойной.
Я не думаю, что это можно описать, потому что понимаете,
она была такой типа спокойной, но при этом живой.
И вот ты смотришь на неё и думаешь, мы живём на
все вместе. Я думаю только о том, что мы настолько связаны. Настолько связаны, насколько и представить
себе не можем. Это уже переходит все границы. Вы заботитесь о матушке Земли, но при этом летите
в космос на корабле, который построила компания, которая собственно ручно разрушает планету. Просто
подумайте, сколько ресурсов понадобилось для того, чтобы эти женщины кулесяли в космос и равичево.
Вы слышите эти креки?
Они трепещут от ужаса.
Они буквально кричали, когда эта штука опускалась.
Знаете, это так оскорбительно для настоящих астронавтов.
Глядя на то, как Этипери целует землю,
когда выходит из корабля, можно подумать,
что она привела на космической станции три года.
А ведь от взлета до приземления прошло 11 минут.
Это не то же самое, что отправится на Март.
И как только камеры навели на ОПРУ, я подумал, что Гелл Кинг привезла редкие межпланетные минералы или что-то в этом роде.
ОПРА плачет. Почему она плачет? Они летели всего одиннадцать минут.
Это равна сильно поездки на машине, по своему району.
Котиперри не собирается в космос. Это пустая трата ресурсов.
Возвращение с коммерческого рейса в 2025 году.
Простите, значит, вся эта история с космосом заняла всего 10 минут, пустая трата времени для нас и для Кетти Перри.
Как вы относитесь к этому женскому полету в космос?
Я вижу в этом нечто большее, потому что я согласна, что это большая PR-компания для Blue Origin.
Но я всегда выступала за то, чтобы женщины присутствовали в космической отрасли.
Я уже давно выступаю за то, чтобы в экипаже международной космической станции были только женщины, но этого до сих пор не произошло.
Я рада, что у нас появился первый женский экипаж, который получил много внимания во всем мире.
Чем больше людей увидит Землю из космоса, тем больше людей осознает, как важно защищать нашу планету.
Люди поймут, как глупо сражаются друг с другом и важны жить в мире.
Дональда Трампа хотят удалить из фильма «Один дома два».
Об этом сообщил режиссер Коррис Коламбус, якобы цена «Настоящие камени» на его демократической шеи.
Но вырезать сцену, Коламбус боится из-за своего итальянского происхождения, вдруг Трамп его депортирует обратно в Италию.
Уже в эту пятницу в Италию собрался вице-президент США Джей Ди Ваннс.
Ждать, что он задержится на весь векент и, помимо деловых встреч, примет участие в пасхальном богослужении.
Видимо, в надежде хотя бы по другую сторону Атлантики
съесть одно единственное пасхальное яичко.
В самих штатах они до сих пор в дефиците.
Так выглядит ситуация по версии британских таймс.
Пасхальный кролик, один из символов праздника на Западе,
который обычно раздает яйца, на этот раз принес корзинку
с долларами.
Яйца, говорит, слишком дорогие и проще дарить купюры.
Цены на яйца достигли рекордного уровня.
6 долларов 23 цента за дюжину.
Это больше 500 рублей, то есть одно яйцо стоит примерно 880 рублей.
CNBC, 800, а не 800, это забежал немножко вперед.
CNBC рисует график цен на яйца в США за последние 45 лет.
Такими высокими они были никогда, даже с поправкой на инфляцию.
Американских кур выкосил в течи гриб.
Власть пытается нарасти тимпорт из других стран, но сдерживать рост цен не выходит.
За этот год яйца могут взлететь еще более чем на 41%
Прогноз сделал Минт Сельхост в США.
Некоторые магазины вводят лимит на продажу яиц в одни руки.
Американцам приходится искать альтернативу символа Пасхи.
Красит теперь картофеляне.
Картошка дешевле.
Если вы готовитесь к Пасхе, то не забудьте купить пакеты.
картошки, вы можете покрасить ее вместо яиц.
Это необычно, но все больше людей начинает красить картошку
вместо яиц к пасхе.
Потому что многие пытаются сэкономить на покупке яиц.
Я очень волнуюсь из-за пасхи, по всей стране не хватает яиц.
С ума сойти, яиц нет.
Это единственная два яйца на весь супермаркет.
У мой бог, просто посмотрите на это.
Дональд Транд.
А где яйца?
Что здесь вообще происходит?
18 долларов, 17 долларов за яйца. Я просто не верю своим глазам. Это шок.
Каждый раз, когда Гвенделин Сандерс покупает куриные яйца, она испытывает шок. Ее тревожат сцены.
Это уже смешно.
В марте средняя цена за десяток яиц пробила новый рекорд,
покорив отметку в 6 долларов 23 цента. Спрос на куриные яйца не снизится до пасхи,
а значит цены тоже не упадут. В преддверии праздника Сандарс, как и другие мамы,
собирается красить яйца вместе со своей дочерью Бруклин, но в этом году они обойдутся меньшим
количеством яиц. Мы собираемся сэкономить, так что покрасим не более 56 яиц. Жалтая болтая раньше
Слушай, была добрая сказка о хрупкости человеческого существования.
Теперь это суровое напоминание о росте цен на яйца.
Сегодня я решил поговорить с людьми,
которые едят больше всего яиц на территориях Соединённых Штатов,
чтобы узнать, как они справляются с инфляцией на яйца.
У нас хватит денег, чтобы купить ещё одно яйцо.
Чувак, я считаю, что давно пора объявлять забастовку из-за цен на яйца.
Знаю, что нормальный десяток яиц уже стоит больше 8 долларов.
Это просто безумие.
Чувак, я уже стал веганом из-за этого.
Реально?
Да я шучу.
Может быть, вы от чего-то отказываете, чтобы купить яйца?
Да, мы перестали покупать алкоголь.
Перед пасхой цены на яйца продолжают расти и бить все новые рекорды.
6 долларов 23 цента за среднюю упаковку яиц.
Вчера были опубликованы новые цифры индекса потребительских цен.
Это уже давно не удивляет покупателей,
которые уже несколько месяцев наблюдают рост цена яйца.
Хочется отметить, что эксперты утверждали,
что цены на яйца упадут после того, как оптовые цены упали в марте, но этого не произошло до сих пор.
В Нью-Йорке некоторые магазины продают яйца поштучно.
Для тех, кто не может позволить тебе целую упаковку, яйца поштучно.
А дальше что? Парень в переулке будет говорить тебе.
Хай-хай, дружище не нужны яйца. У меня есть классические белые, органические, есть даже парочка с двойным желтком.
Конечно, это шокирует.
Какие-то обычные яйца стали более ценными, чем яйца в Аберже.
Продолжение темы. Блонберг пишет рубли.
Сначала года российский рубль продемонстрировал самый сильный рост к доллару среди мировых валют.
Рубль обогнал даже номинированное в долларах золото,
вообще-то американское агентство.
По почетам агентства,
с начала года рубль укрепился
к доллару на внебржевых торгах на 38%.
Тогда, как наиболее популярный защитный актив,
золото подражало,
в этот же период на 23%.
И яйца у нас дешевле.
Вернемся.
Итак, в Германии, вы не поверите,
посчитали, сколько потребуется крылатых ракет Таурус,
чтобы уничтожить наш крымский мост.
Ни так уж и много, всего 20 отмечают специалисты Luftwaffe,
это всего 3% от общих запасов бунда сфера,
в распоряжении которого прямо сейчас находятся 600 единиц подобного вооружения.
При этом отставные немецкие военные вообще не считают,
что удар по мосту – цель сообразная мера.
Снабжение российских войск к Крыму
на новых территориях уже давным-давно осуществляется
по суше.
Так что потенциальный канцлер Германии Мерц продолжают
банально пиариться на Таурусах, обещая предоставить их
киеву, раз уж французы, британцы и даже американцы
поделились с ВСУ аналогичным оружием.
Соотечественница Мерца, председатель Комитета
Европейского парламента по обороне Марии Агне-Штракт
Симмерман считает, что вся Европа, в том числе Германия, все еще недостаточно помогли в Украине и надо сделать чуть больше.
Еще одна воинственная немка, глава Midberbock, уверена, что вся суть современной европейской внешней политики в том, чтобы всеми силами поддерживать Украину.
Председатель Евросовета Кошту полностью с этим согласен.
Требует вместо того, чтобы попытаться понять мотивы действий России,
усилить санкционное давление на Россию и выполнить все обязательства по поставкам Киевовой припасы.
Смотрим.
Единственный способ заставить Россию отнестись к переговорам серьезно — это надавить на Россию еще сильнее.
Мы должны оказывать давление на Россию и в то же время оказывать Украине военную помощь,
чтобы она могла защитить себя.
Мы уже крупнейший поставщик оружия на Украину.
Мы также крупнейший спонсор военной промышленности Украины.
Кроме того, мы тренируем украинских солдат.
Мы уже обучили более 73 тысяч солдат в ССУ.
Что же касается двух миллионов снарядов, которые мы обещали поставить на Украину,
то две трети уже готовы.
Сто процентов снарядов у нас пока нет, но мы определенно придем к этой цели.
Трудно понять, о чем думает Трав, но, ясно, о чем думает Путин.
Если бы он действительно хотел мира справедливого и долговременного мира,
он бы не отдавал приказов на такие нападения,
потому что здесь нет оправданий, это была гражданская цель,
и это и ясный сигнал.
Если мы хотим достичь справедливого и прочного мира на Украине,
мы, во-первых, должны поддерживать Украину,
а, во-вторых, усиливать давление на Россию, чтобы закончить эту войну.
Пришло время для того, чтобы вооруженные силы Украины вышли из оборонной позиции.
Именно к этому призывают Фридрих Мерц.
Вероятный будущий канцлер Германии рассматривает возможность поставки Украине крыла от их ракета Урус.
Он заявил, что не уверен в том, что Путин положительно отреагирует на слабости мирные предложения.
В какой-то момент он должен осознать бесперспективность этой войны, поэтому мы должны помочь Украине.
Однако Мерц будет делать это только в координации с европейскими партнерами.
однако по словам мерца британцы французы и американцы уже давно этим занимаются я всегда говорил что мы должны
согласовывать поставки ракет со странами европейского союза европейские партнеры уже
поставляют украине крылатые ракеты например британцы французы
американцы тоже все равно это делают это должно быть согласовано и если это будет согласовано то германия
должна принять в этом участие
Ракета Таурус имеет дальность поражения более 500 километров и может бить по цельям на территории России.
Предыдущий канцлер отверг идею с поставками этих ракет.
Ракета Таурус способна уничтожить бункеры и другие хорошо защищенные объекты, например склады боеприпанцев.
Эти постоянные заметы, на которых снова и снова повторяется одно и тоже не испугает Путина и не помогут Украине.
украине, надо поставлять новое оружие, например, Таурус, инвестировать в украинский оборонный сектор.
Наша новая инициатива в размере двух миллионов артиллерийских снарядов призвана показать,
что европейская внешняя политика означает совместную поддержку мира на Украине с странами ЕС.
Крылатые ракеты, которые мерц хочет поставлять украине, обладают дальним радиусом действия
более точным, чем те ракеты, которые в настоящее время поставляют украинцам Франции и Великобритания.
«Придрихмерт достаточно прямо заявил о целях, против которых могут быть использованы ракеты Таурус.
Он сказал, что их можно использовать, чтобы разрушить Крымский мост».
Украинцы пытались подорвать этот мост уже несколько раз.
«Вопрос заключается в том, сколько ракет Таурус получит Украина,
потому что у Германии только 600 таких ракет и не так уж много».
На какую поддержку может рассчитывать Украина?
Ожидается ли больше поддержки со стороны Германии при новом правительстве?
Фридрих Мерц говорит не только про ракеты Таурус.
Он еще и заявил о том, что целью этих дальнобойных ракет
может стать крымский мост.
Это еще более оскорбительное, чем то, что мы слышали от Ола Фашольца,
который подходил к этому вопросу очень рационально.
Он был очень сдержан по поводу поставок
ракет Таурус украинцев.
Я не считаю, что в нынешней ситуации Крымский мост представляет собой ценную цель.
Если исходить из главных сейчас событий на фронте и из происходящего в Кульской области
или у Покровска и Торецко в Донецкой области, то становится понятно,
что снабжение российских войск там идёт не через Крымский мост,
а непосредственно из юго-заводных районов России по трассам и железной дороге.
То есть снабжение идёт не через море. Русские бы тогда делали очень большой крюк.
Могу вас уже сейчас заверить, что украинцы только и ждут, когда Германия передаст Украине свои ракеты
и продемонстрирует свою военную мощь. Вся Европа и в том числе Германия недостаточно сделали для Украины.
И если будущий канцлер Мерц действительно хочет добиться перелома в этой войне,
он просто обязан дать зеленый свет на поставке ракет Таурус.
Европейские страны, я это точно знаю, поприветствуют подобное решение.
Конкретная идея избранного канцлера Фредерихомерца – ударить ракету метауру
с по-крымскому мосту, попытки разрушить его, предпринимались неоднократно.
Длина этого моста – 19 километров, и он держится на 595 опорах.
Именно это крайне усложняет уничтожение Крымского моста,
но если дело действительно дойдет до ударов по нему немецкими ракетами,
то по оценкам офицеров Люфтваффе для разрушения моста потребует целых 20 таурусов.
Таурусы. Перенесемся в Соединенные Штаты, которые уже, кстати, поставляют ракеты и давно для
дальнобойных ударов по территории нашей страны. Не прекращают это делать прямо сейчас. Валентин
Богданов с нами на прямой связи из Нью-Йорка. Шеф нашего американского бюроа. Валентин, приветствую.
Вбросы многочисленные про раскол в команде Трампа якобы выдков упеняют на то, что он слишком
часто ездят в Москву, уважительно относятся к Путину, беседуют с ним, а все
стальные против, насколько это, во-первых, правдова, во-вторых, насколько это приближает
нас или отдаляет до некого разрешения.
Добрый вечер, коллеги. Но, скорее всего, это правда, потому что здесь очень просто
проверочное слово «зеленский». Вот как «зеленский» реагирует на кого из
проименованных газет и Wall Street Journal, так и можно понять, кто на самом деле
работает на урегулирование, а кто является частью дипстейта. Я думаю, что у
Дональда Трампа тоже нет никаких иллюзий по поводу, например, Марку Рубио или Келлого,
это люди все того же вашингтонского болота глобального дипстейта, ну да, под
республиканскими флагами, ну мало ли людей под республиканскими флагами. Вот
2 недели назад, например, в Сенате был представлен двухпортийный, хочу заметить, законопроект,
направленный на дальнейшее давление на Россию, про санкции и так далее. Такие же республиканцы,
все те же вчерашние, заседавшие вместе с Рубио в верхней палате американского конгресса.
Ничего не меняется. Выдков человек эффективный. Для Трампа он очень понятен, он бизнесмен,
он не является выходцем из вот этих вот многолетних кругов, которые, в общем,
возводились во время холодной войны, это и госдепартамент, и система НАТО, и так далее.
Нет, он нацелен на результат, собственно, поэтому Уитков, наверное, так и уязвим,
потому что он ведет совершенно иную работу, да, вот он говорит напрямую о главной проблеме,
А практически накануне в эфире Fox News он сумел донести ряд, во всяком случае, тех озабоченностей,
о которых все время говорите, и вы в этой программе, и мы, и на дипломатическом уровне. Речь идет о том,
что нужно решать по статусу новых территорий. Для России тут нет вообще никакого диалога.
Вытков пытается это сказать, тут же на него нападают. Что еще важно? Почему Трамп так жестко
отреагировал на интервью Зеленского. Зеленский снова допустил, но если такая калька с английского
американского, момент овального кабинета. Он опять позволил себе перейти очень важную красную
линию. Он опять фактически обвинил Уиткофа, Венса, Дэйф, Наверное, Трампа, части в том,
что они следуют российским наративам. Именно это очень сильно раздражает американского
президента, потому что таким образом Зеленский его возвращает в начало первого срока, когда
всё первое президентство Трампа фактически было разрушено попытками привязать его к Кремлю,
попытками обвинить его в прямой работе на Россию. Вот сейчас Зеленский является такой закладкой,
конечно, он здесь не самостоятельен, в уста ему это было всё вложено, но это как чёрная метка от
вот этих всех глобалистов, которые понимают, каким будет их последний шаг, если угодно,
это их красная кнопка, на неё они нажмут. В тот момент, когда, например, у Трампа будут проблемы
с рейтингом из-за торговых войн, или когда республиканцы потеряют большинство, это случится
неизбежно на промежуточных выборах. Вот они ему обрисовывают перспективу, ты нарвёшься на
следующий импичмент, тебя будут проблемы, тебя опять будут привязывать к Москве, поэтому Трамп
находится в таком цепь ноте, поэтому Трамп пытается это сделать быстрее. Но здесь он тоже заложник, не
нужно было называть даты, не нужно было говорить решу за 24 часа, к пасхе, к стадням собственного
президентства. Нужно просто слушать Россию и в данном случае парадоксальным образом именно
восприятие российских сигналов для Трампа и становится той самой спасительной площадкой, которая
приблизит его к так желаемому им статусу миротворца коллеги. Спасибо. Спасибо большое
Валентин, шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов на прямой связи Нью-Йорк. Только что
украинский президент Зеленский прокомментировал высказывание Уиткофа, который допустил,
точнее даже не допустил, подтвердил информацию о том, что без признания США новых российских
регионов и Крыма никакой сделки не будет. Зеленский сказал, что уытков внимания
недостаточно компетентен, чтобы рассуждать таким образом. Вопрос о территориях. Украина
Соверенное государство и все территории являются частью Украины.
Поэтому о территории нашего государства может говорить только народ Украины.
Для нас это красная линия – признавать любые временно оккупированные территории неукраинскими,
российскими. Эти представители обсуждают вопрос вне своей компетенции.
Какие липовые непроцессорники оповорили питание поздно своей компетенции?
Странненький мальчик.
Еще раз поссорился с Трампом.
Бывший народ Украины высказал свое мнение на референдумах, что в Крыму, что на четырех территориях не хочет больше быть народом Украины.
Все.
Бывает.
Точка.
Крабка на языке этого господина, который по-прежнему называет себя президентом.
Прошу.
Вы знаете, я бы не спешил говорить о расколе в команде Трампа, о чём пишет Волл Стрит Джонл.
Попробуй объяснить свою позицию.
Во-первых, Волл Стрит Джонл понятно, за кого играет, во-вторых, даже если этот раскол имеет место, самое главное, о чём я могу совершенно чётко, уверенно говорить, даже находясь в тысячах километрах от Вашингтона, просто следя за новостями,
это о растущем расколе между президентом Зеленским,
так называемым президентом, просроченным и президентом Трампа.
Это не просто раскол, это уже пропасть.
И вот это серьезно, это очень серьезно.
Вы знаете, за последнее время много критического всего Трампа говорило Зеленским.
Мы с вами подробно обсуждали скандал в Белом доме,
все, что после него происходило.
Но, с моей точки зрения, то, что вот происходит в эти дни,
Это качественная иная стадия противостояния.
Посмотрите на то, что происходило после встречи президента Трампа с президентом Сальвадора,
как он отвечал на вопросы о том, почему он не поставляет Украине системы ПВО,
как он просто, не просто с раздражением, просто с отвращением говорил, что вот это...
Он постоянно что-то просит от меня, как он может со стороной,
который в 20 раз больше его серьезно задираться, а потом предъявлять мне какие-то претензии.
Но это еще пол беды. А самое главное, просто фантастический провал Зеленского, как его это все-таки угораздило,
после уже одного скандала в ходе избирательной гонки посещения завода в Пенсильвании,
Когда он сыграл за Камалу Харис, казалось бы, уже можно было сделать из этого уроки, он появляется в эфире
телекомпании CBS в программе Sixty Minis, и мы узнаем, что просто назвать программу Sixty Minis
это не значит сделать качественную журналистику. Вот, что есть и другие, да, там, конечно, да,
что есть и другие примеры. То есть это как наша программа 60 минут, только плохая американская.
Только по названию, только по названию, исключительно, я поверю.
Пукрали злодея.
И вот смотрите, фактически, что происходит.
А только-только у ГАС скандал вокруг Белого дома президент Зеленский приходит конкурентом в программу телекомпании CBS Ненавидимой Трампа и начинает его учить жизни.
Вот вы повторяете российские нарративы.
Как вы можете не видеть, что делают с Украиной, почему вы израилю поставляете ПВО, а вот нам не поставляете, сколько будет продолжаться, я никак не могу дожать, я зеленский, никак не могу дожать этого Трампа.
И вот взбешенный Трамп, просто взбешенный, видя, что во-первых, вот этот вот зеленский, который опять как черты стаботерки вылез, потом вылез где, в эфире телеканала CBS,
А заявляет о том, что чертовой матери, значит, надо вообще проверить вообще, что это такое за фейк-нюс,
как оно до сих пор существует, надо его закрыть и прочее.
И вот скажите мне, с учетом всего этого, да, я еще забыл еще одну важную вещь,
скандальная история с поездкой украинской делегации в Киев,
по поводу так называемой вот этого ресурсной сделки, ее по-разному называют экономической сделки,
И, смотрите, потрясающая совершенно немыслимая вещь, когда американец, бывший госсекретарь Блинкин, играет против своего президента в вопросе об этой сделке и говорит о том, что же мы украине-то руки выкручиваем, мы же ничего не даем.
То есть он играет за Зеленского.
Друзья, после всего этого мне кто-то будет говорить про какой-то там раскол в команде, в команде Трампа, возможно там есть какие-то разногласия, да, но в любом случае решает президент Трамп.
И вы знаете, вот сейчас был сюжет про вот эти яйца, которые исчезли в супермаркетах, до этого американская политика утратила яйца, и вот сейчас она их вновь возвращает.
Кто первый использует эту шутку?
В виде Дональда Трампа.
Поэтому, с моей точки зрения, вот эту пропасть ее уже невозможно будет каким-то образом
чем-то засыпать, какой-то мост, безусловно, зеленский.
С моей точки зрения, для Трампа отрезанный гламот.
Второй сюжет, очень важный.
Друзья, это вот эти очень...
Вы переоцениваете телеканал CBS.
Что?
Вы переоцениваете, вернее, Зеленского.
Потому что CBS даже не знает, что это демократический канал.
Наверняка его просто позвали, это очень популярная передача.
Нет, но тем не менее реакция Трампа.
Мы когда-то были даже членами одного вещательного союза CBS.
Очень часто использовали крышу CBS для прямых включений из Нью-Йорка.
Немножко даже жалко, что они себе подмочили репутацию таким персоналом.
Тем не менее вы видите, какая реакция.
Друзья, и второй сюжет.
Очень коротко.
Это, конечно, вся история по поводу вот этих вот неоноцистских всех вещей.
То, что Мерц, так сказать, поставляет, то, что Кая Калас пытается отменить День Победы.
Это нам напоминание о том, что нам еще, конечно, предстоит очень многое вместе с тем сделать,
чтобы не просто отпраздновать День Победы, но и сделать так, чтобы вот эти подонки-прихвостни,
потомки-прихвостни прибалтийских фашистов не поставили свою кайновую печать на Великий праздник Победы.
Акалас потомок председателя Сбербанка Советского Союза, Эстонии, поэтому там вроде как все нормально было.
Она, например, министр Эстонии, то есть все равно политически, она прибалтика вот этого все, политически.
Стаблишмент, советский эстаблишмент.
Продолжаю вот эту тему. Действительно заявление Акалас о том, что участие 9 мая в Москве не соответствует европейским ценностям.
То есть по логике европейской ценности тогда получается это празднование нацизма.
По этой логике так получается.
Билл какая-то полная жесть.
Да, абсолютно.
То есть прав, кстати, Вячеслав Володин, который говорит, что надо говориться до международного трибунала.
Абсолютно справедливо.
Но на этом фоне, конечно, к определенной точке подвигается российско-американские отношения.
С одной стороны, скоро уже заканчивается вот так называемая моратория по ударам, по энергообъектам, которое Россия выполняла, Украина нет.
По-моему, 16-го, да? По-моему, 16-го заканчивается через несколько дней.
А с другой стороны, да, действительно, в окружении Трампа, я бы не сказал раскол, но происходит, и это объективный процесс, определенная поляризация в ближнем окружении,
то есть жесткий, прямолинейный, не очень далекий кит-калок
отодвигается на периферию.
На первый план выдвигается Стив Уитков,
который, конечно, абсолютно глубокий, тонкий.
И вот это его, я думаю, что и Кирилл Дмитриев и Стив Килл,
они как Стив Уитков изобрели определенно на ухау
вот этих жесточайших политических условиях,
как бы продвижения политических сложных вопросов,
в том числе через коммерческие и другие проекты, то сказать,
он озвучил новые территории в составе России,
нейтральный статус Украины, известные все вещи и другие.
То есть это означает, я бы так сказал, что стиховитков —
это тонкий, острый скальпель Трампа
по вырезанию байденовских опухолей в российско-американских отношениях.
Вот такой скальпель Трампу нужен.
Что касается европейского трека.
Сейчас уже скальпели не модные, инвазивные, малоинвазивные операции.
Не используют в хирургии.
Если уж совсем тонко, то не скальпелем.
Вот, в данном случае...
Робот давинчик скорее.
Можно и это использовать.
На европейском треке для Трампа, конечно,
вот эти все Евросоюз, эти все комиссии, эти урсулы,
Урсулы, Фондерляниал и все эти калос, они, конечно, раздражительный фактор.
Я думаю, по сути, он не признает Евросоюз как институт, все этих невыборных людей.
Это его раздражает, он предпочитает иметь напрямую, с конкретно с Францией, Британией, другими странами, то есть Европа для Трампа.
Это такая большая сковородка с отбивным стейком, где 27 кусков больших, малых, средних он подогревает.
Он дубинкой, тарифной, политической, административной отбивает некоторые куски, но самый токстичный — это украинский кусок.
Зависла сделка по минеральным ресурсам.
Причина какая? Непонятная то ли зеленский, то ли недоговороспособность.
И в этом смысле Трампу остается только подогревать и подогревать европейскую сковородку, пока она не зашипит.
Куда это выведет? Посмотрим.
Но в любом случае с другой стороны и дышит азиатский, китайский дракон, который не собирается целовать никуда Трампа.
а только наращивает ответные действия.
Надо прерваться.
Пока наша воротка не закипела.
Для Трампа наступает тяжелое время.
Интересная кадра.
Путин без переводчика говорит на немецком с гражданином Германии,
который переехал жить в поселах Доброград по Владимирской области.
Все знают, что современная Европа,
Германия впереди планеты всей,
пропагандирует не традиционные ценности,
но мы их не разделяем.
И не хотим, чтобы эти так называемые ценности
Я знаю, что вы меня понимаете. Я хотел бы получать правительство.
Я хотел бы... Да, у меня есть проблемы с паперком.
Из-за того, что вы меня не понимаете.
Я хотел бы получать правительство и русский.
Мы можем вылечить этот вопрос.
А где вы жили в Германии? В Вогамде?
В Эссен, в штате Эссен.
В Эссен, в штате Эссен.
В Эссен?
В Эссен, да.
Промышленный район, хороший.
Очень круто.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите вести.
Это всё.
