Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим седам».
Мы начинаем с кадра дня.
Штурмовики 10-го гвардейского танкового полхоп поднимают российский треколор над Александра Калинова. Это ДНР.
Силу расположено в 9 км к югу от Константиновки.
Достаточно крупная группировка в ИСУ.
Теперь в котле.
Прижатая армия России к пликбан-быкскому водохранилищу.
Успехи у наших бойцов и на Красно-Лиманском направлении на этих кадрах мутыстрелки из 36-го полка
демонстрируют флаг России в южной части Турского бои, за населенный пункт продолжаются.
На Покровском направлении группировка ВОСК-Центра охватывает фортецию ВСУ севера,
перерезая путь и снабжение в группировке противника.
Немецкая вельд публикует жалобы украинских боевиков, которые обороняют Покровск.
Они признают, что российские подразделения успешно находят трещины в обороне ВСУ и прорываются в тыл противника.
Головком ВСУ «Сырский» описывает происходящее неожиданным термином – «татальное просачивание».
Так он называет новую, по его словам, «тактику российской армии» на покровском направлении.
Российские штурмовики малыми группами проникают в глупую ворону ВСУ и уже появляются даже в центре покровска.
Смотрите наш репортаж.
Боевой вылет российской авиации, сверхманевренный С-135,
прикрывают бомбардировщик от вражеской ПВО.
Удар трехтонной фугасной авиабомбы
по Херсонскому мосту мощный взрыв.
Моз, находился на западе Херсона,
вёл на остров Корабелла, был настоящей военной базой.
Ну что, нас сегодня...
У нас уже четвёртый день, как мы в Херсонской области.
Сейчас ходили за продуктами.
Короче, когда у нас есть час, мы тут играем.
Когда у нас есть время, мы тут играем в Xbox 5.
Вот Карла.
Он Карла.
Уже на другом направлении.
В Днепропетровском авиация разносит командный пункт националистов.
Мы живу.
Межевая, где на прошлой неделе было относительно спокойно,
терроризирует российские FPV.
Вот он летит, вот смотри.
Вижу, вижу.
Боевики в своих сводках с полей говорят о вероятности
захода российских войск в Днепропетровск область еще одного фланга. Речь о Воскресенке,
где высовушники готовят глубокую оборону. Также русские давят южнее через зеленый гай в
сторону Ивановки Днепропетровская область. Фиксируется активная разведка БПЛА, работает
вражеская арта, которая проверяет нашу логистику, ведущую к населенному пункту. Прямых атак
сейчас нет, но направление явно изучается как потенциальное для наступления, если врагу
удастся продвинуться с юга.
Прогревают бойцы Покровское направление.
Южный фланг Кабароновы-Суа слабевает.
Российская пехота ведет бои возле Шахтерского,
выравнивая позиции для выхода на железнодорожную ветку.
После город можно будет разделить
на несколько управляемых секторопы начинать зачистку.
Постепенно выходит на полуокружение Родинское,
пролизованное логистико ВСУ,
отрезанное северные и западные маршруты.
По данным украинских военных пабликов, российские войска взяли под свой контроль 564 квадратных километра.
Как сообщает офтеритетный украинский портал Дипстейт, Юль стал самым успешным месяцем для российских войск в плане продвижения вперед.
Русские взяли под свой контроль около 560 квадратных километров украинской территории.
Для лучшего понимания это территория двух немецких городов Мюнхен и Дусельдорф вместе взятых.
Если учитывать, что на Украине идёт позиционная война,
по факту идёт война на истощение, то это очень немного.
Да и месяцы до июля выделись для российских войск
в плане занятия на украинских территориях вполне удачными.
То есть российский военный каток недели за недели
продолжает расчищать себе путь вперёд.
Ещё один прорыв на соседнем Константиновском направлении
освобождено Александра Калинова.
В село находятся в кроматорском районе на трассе Донецк-Константиновка всего в 9 километрах от города.
В 6 километрах к востоку бои за откатерины в КОН.
Там было всего два входа в населенный пункт.
Это центральный вход, который был закрыт БМП и справа вход.
Но там нужно было большое, огромное количество времени,
бежать по открытой части, то есть по открытке, так скажем.
Все, вариантов больше не было, других зайти.
Поэтому по итогу, после освобождения нашими союзниками из 33-го мастролкового полка,
20-ой дивизии Мастролковой, у нас открылся доступ севера.
При заходе российские войска столкнулись с сорвом высотой в 3 метра и шириной в 2,5.
Внутри была колючая проволока.
Круглосуточный враг минировал местность с дронов, но удержаться так и не смог.
Высушники в самой Константиновке заметно волнуются.
Как видно, сейчас здесь очень-очень мало машин ездят.
Если сравнить, что было два-три месяца назад, тут все было,
а сейчас очень мало машин.
Еще полгода назад тут было проще, можно было подвоз
больше БК брать, уничтожать врага, а с подрывом логистики уже много не возьмешь.
И личного состава стала меньше, боевого.
Не все могут пройти такое количество километров без проблем со здоровьем.
После зачистки этого крупного города, российские войска могут пойти на Запад,
уничтожать линию снабжения высоукромоторско-славянской агломерации.
Врага нужно будет оставить без подкрепления и ресурсов,
и ресурсов, чтобы не идти на тяжёлый штурм укреп позиций.
Российские войска наступают на Торская с севера и юго-востока.
Украинский гарнизон, состоящий в основном из 63-е бригады,
зажат между ширипцом и позициями наших бойцов.
Прак теряет контакт с серебрянским лесом.
Это фактически выгоняет его в открытое поле.
Торская вместе с заречным.
Последний оборонительный пункт перед лиманом его изоляция
обрушит оборону в ССУ.
Кадры из серебрянского лестничества точнее того, что
от него осталось.
Буквально выжженная земля, почернела от постоянных
прилетов артиллерии и БПЛА, здесь в плен берут двух
в ССУ.
«Побежали с двоём, с маленькими группами, чтобы два человека
осталось, а мы с двоём побежали.
Когда обежали, наткнулись на позицию вооружённых сил
и арев.
Массово начинают приходить и другие на позициях, находят листовки с призывом сдаться,
и тут же бегут к российским бойцам.
Недократно думал передать им то ли сдаться, потому что смысла не было воевать, но боялся, что просто не дойду один.
А так получилось возможность сдаться плен, и это сделал.
Решили уйти, по дороге нас взяли в плен.
Внимание на экран, на этих кадрах фанатская трибуна стадиона в городе ровно.
Отмороженные западенцы коллективно кидают зиги и скандируют слава нация.
Неунацистские флешмоб-бандеровцы устроили на матче с кейфским динамо,
но Запад нацистов на Украине не замечает, но зато разглядел корруппусу.
Датская политика спередовится обращается к Зеленскому, когда же это закончится, Володомир.
Газет пишет, что именно коррупция составляет основу украинской экономики,
приводит мнение бывшего антикоррупционного детектива.
Коррупция убивает Украину. Она опаснее, чем Российская армия.
Немецкая Зюдойчить сайт призывает Евросоюз заморозить финансовую помощь Киеву,
пока Зеленский не предпримет реальные шаги для борьбы с коррупционерами, и он как бы предпринял.
На выходных стало известно, что детективы Набу задержали на взятке Нарде по партии Зеленского слуга народа Кузнецова.
Его подозревают враспили денег при закупке беспилотников и средств РЭП.
Военнооборудование в рафниках госконтракта закупали по заведамозавышенным ценам,
и 30% на центре потом возвращалось в карманы.
Задержан ещё один участник масштабной коррупционной схемы глава Мукачевского района Закарпадской области Гайдай.
Зеленский уже снял чиновника с должности, считая, что коррупция поборо.
Высокопоставленные украинские политики и военные расстратили бюджетные средства, которые предназначались в СИО.
К такому выводу пришли в ходе своего нового расследования антикоррупционные агентства на Украине.
Тем самым, они пролили свет на колоссальную коррупционную схему в разгар войны.
Членов Национальной гвардии, которых подозревают в причастности,
уже отстранили от выполнения служебных обязанностей.
И подобный политический скандал — это очередной удар по президенту Зеленскому.
Буквально недавно Зеленский поддержал законопроект.
Если бы его приняли антикоррупционные ведомства,
оказались бы под более жестким государственным контролем.
Но после настоящей волны народного гнева и народных протестов,
Он пошел на попятную и восстановил независимость антикоррупционных агентств.
«Большого шума опять надела ли те два антикоррупционных ведомства,
которые Зеленский сначала лишил независимости,
а потом, после протестов, вернул им полномочия.
Они объявили, что провели расследование и вскрыли коррупционную схему,
в которой причастны депутаты Верховной Рады, региональные чиновники
и сотрудники Национальной Гвардии.
речь о закупках дронов и средств радиоэлектронной борьбы.
И это расследование для украинского эстеблишмента
самое настоящее потрясение.
В результате Национальная Гвардия уже объявила о намерении
провести целый ряд реформ.
В свою очередь, премьер-министра Украины Свери Дэнка
созвала экстренное заседание кабинета министров.
Но, похоже, коррупционные скандалы на Украине все равно не исчезнут
с первых полос газет, несмотря ни на что.
По всему, работе антикоррупционных ведомств больше ничего не препятствует.
Лиховная Рада вернула полномочие агентством Набу и Сапо,
и тем самым гарантировала независимость этих антикоррупционных ведомств.
Агентство Набу и Сапо — это своего рода фарпост Украины в борьбе с коррупцией,
искоренение которой одной из ключевых условий для отступления в ЕС,
после же отмена закона, которой ограничила свободу антикоррупционных ведомств,
Протесты на Украине путихли, но, по мнению многих наблюдателей,
по правительству Зеленского всё равно нанесён серьёзный удар,
от которого оно может никогда полностью не оправиться.
Первоначальный план Зеленского – затурнить работу борцов с коррупцией
болезненно продемонстрировал не только украинцам, но и международным партнёрам,
что 47-летний политик порой не слишком серьёзно относится к независимой работе властей.
Борь базы выживания со слабленным президентом будет иметь жестоки
и фатальные последствия для украинцев.
Зеленский инициировал очень постыдный закон,
за который проголосовал большинство членов его партии.
Они его сначала приняли, а потом вернули на доработку из-за массовых протестов.
Люди вышли на улице, и это была первая своего рода революция за годы войны.
И Зеленскому ничего не оставалось делать, как поддаться давлению.
А сейчас мы уже слышим, как один из его соратников по партии
стал фигурантом очередного коррупционного скандала за кубками дронов.
И хуже времени для такого скандала сложно представить.
Из этого коррупционного скандала европейские союзники приостановили
отправку следующего пакета помощи на Украину.
И из-за этого скандала Украине будет ещё сложнее избавиться
от имиджа безнадёжно коррумпированной страны.
Причина нападок Зеленского на антикоррупционные органы
похоже заключалась в том, что в ходе расследований
они слишком сблизились с его непосредственным окружением.
Является ли человек, чьё мужество вдохновило нацию в начале российского нападения,
лишь очередным звеном в цепи коррумпированных президентов, разграбивших страну?
Ну и торговые военные Трампа обвалили мировые фондовые рынки,
одновременно падают европейские, азиатские, американские биржи.
Как видят действия Трампа из здания Индепендо.
Президент США играет в свой любимый гольб, замахивается клюшкой с надписью тарифы,
чтобы ударить по земному шару, но попадает по зубам дяди Сэму, который олицетворяет Соединенные Штаты.
Эксперты предупреждают новое пошлое, но вызовут рост потребительских цен в самих США.
Среднему американцу тариф Трампа обойдутся примерно в 5 тысяч долларов в год.
Во Франции только экспортеры алкоголя ожидают потерю миллиарды евро, пишет агентство Bloomberg.
Экспорт французских алкогольных напитков может сократиться на четверть.
600 тысяч рабочих мест окажется под угрозой.
Шокий швейцария.
Страна рассчитывала на 10% американских кошельных,
а в итоге тариф оказался почти в четверо выше и составил 39%.
Как сказал Трамп, президенту страны Келлер Зуттер,
Берн крадет деньги у Вашингтона, и та ничего не смогла ответить.
Пример инди моди на фоне новых тарифов Крампа призывают граждан страны покупать свое отечественное индийское,
отказываться от российской нефти Нью-Дейли, несмотря на угрозы США не планируют.
Государственные частные НПЗ продолжают закупать сырье у Москвы.
Отказ от темпорта российских энергоносителей вынудил бы Индию покупать более дорогую нефть у стран проститского залива.
Возможные убытки составили бы около 10 миллиардов долларов в год.
Ну и буквально утром. В Белом доме заявили, что Трамп показывает,
расценивает покупку Нью-Дель, российской нефти, как финансирование боевых действий на Украине.
Мировые фондовые рынки падают.
Американские биржи начали торговую сессию с падения.
То же самое ранее произошло в Европе и Азии, пошленные или другими словами налоги в отношении товаров,
которыми будут облагаться все товары, экспортируемые в США,
которые вступят в силу в этот четверг.
Уже видены в отношении некоторых канадских товаров,
в размере от 25 до 35%.
Вразилия, которая думала, что легко отделалась 10% пошлинами,
теперь будет платить 50%.
В отношении Индии видены 25% пошлины.
Некоторые самых высоких пошлин видены
в отношении таких стран, как Швейцария, Лаос и Сирия.
Другие торговые партнеры чувствуют себя сравнительно лучше.
15% получил экспорт из Европейского Союза, Японии и Южной Кореи.
Они одни из немногих, кому не удалось заключить сделку с Вашингтоном.
Великобритания же относительно не пострадала вовсе.
В отношении ее товаров была введена базовая пошлена в размере 10%.
Что касается Китая, то в отношении его товаров пошлены еще не объявлены.
90-дневная пауза заканчивается 12 августа.
С этими ставками пошлен мы действительно должны ожидать роста цен на некоторые из этих импортных товаров.
примерно на 15-40%.
И это действительно затронет широкий спектр товаров.
Приведу простой пример.
Газировка, которую вы пьете,
продается в алюминиевой банке,
и алюминия облагается пошленными.
Это означает, что даже если сама газировка
производится в Соединенных Штатах,
материалы, например, алюминий,
могут поступать из-за рубежа.
И это в конечном итоге приведет к росту потребительских церков.
Ожидается, что потребительские цены,
учитывая текущие объявленные ставки пошлин,
будут означать, что средний потребитель США
будет платить примерно на 5 тысяч долларов больше в год после введения кошелек.
Эта кофейня в Сан-Диего сильно зависит от поставок зёрен из Бразилии.
Сейчас они разрабатывают план действий, либо переложить рост расходов на потребителей,
либо искать зёрна в другой стороне.
Но зёрна из других стран стоят дороже, и у них и не вкусовые качества,
и тому же на них действуют пошлины от 10 до 25%.
Так вы выходят в безысходном положении?
Получается так.
Это всё происходит на фоне новых экономических данных.
Президент уволил главу бюро друдовой статистики всего
через несколько часов после публикации «Слабого отчёта»
по рынку труда.
Трамп, не предоставив доказательств, назвал данные с фальсифицированными.
«Я считаю, что эти цитры были сфальсифицированы, так
же, как это и было до выборов».
Американцы теперь надеются на своего рода «чудо» с
пошлинами, чтобы избежать их последствий.
«Я хочу спросить вас, почему вы не ввели пошлин во время
своего первого срока.
Это помогло бы вам заработать миллиарды долларов.
«Чем надо было ждать второго срока?
Потому что во время своего первого срока я боролся с придурками вроде вас,
которые пытались сделать неправильные вещи в отношении законно-испранного президента».
«В какой-то момент, правда, ведь тарифы и их стоимость инфляционное давление,
всё это начнёт ощущаться по-настоящему. Мы говорим про август или сентябрь».
«Да, я на днях пошутил, но это правда,
что если бы вы отсутствовали целый год, не следили за новостями и были бы просто аналитиками,
изучающими экономические данные, особенно из Азии и самых зависящих от торговли и экономиказии,
вы бы вообще не поняли, что что-то происходит. Единственное, что вы бы заметили, это необычный рост
экспорта и связано это с тем, что торговлю просто заранее ускорили. Эти пошлины откладывали,
снова откладывали и затем снова откладывали. И даже сейчас, если вы успеете попрузить
груз на суд на вовремя, то возможно, вам не придется платить пошлины до ноября, как я понимаю.
Так что это преждевременное наращивание торговли прикрыло реальные последствия.
Но расплата все равно наступит.
Потому что в фундаментальном росте спроса не было.
Потребители США внезапно не стали массово покупать больше телевизоров.
Этот спрос просто наступил раньше.
Его взяли взаймы у завтрашнего дня.
Созначит, в второй половине этого года,
и в 2026 году спрос будет значительно ниже,
как на американский импорт, так и на продукцию из других стран.
Так что мы увидим, как торговые показатели сменят сильный рост,
сильный рост, на возможно, столь же сильное падение к концу года.
Да, и, к сожалению, возможно, придется снова заговорить о рецессии.
На фоне метели и с последних угроз тарифами и поспешных торговых соглашений мы теряем из виду главное.
Сейчас происходит мировой тектонический сдвиг в Соединенные Штаты,
некогда создатель и защитник открытой глобальной экономики,
вводят сейчас самые высокие в среднем тарифы почти за сто лет.
почти за 100 лет. Самые высокие, среди всех крупных экономик мира, администрация
Трампа сворачивает 80 лет американской экономической
внешней политики, которая на протяжении десятилетий
последовательно подталкивала страны к снятию торговых
ограничений и налогов. Последствия этой политической
революции нельзя измерить сегодняшними котировками
на бирже. Они проявятся в том, каким станет мир, который
возникнет в результате.
В США создали торговый мир, в котором в Траном было
выгодно сохранять мир.
Они сформировали экосистему, в которой либеральные демократии
были экономические и геополитические взаимозависимые, тесно
переплетенные.
А теперь Америка, сила, создавшая этот мирный, процветающий
порядок, движется в противоположном направлении.
Ну и дедлайн Трампа истекает через 4 дня уже в эту пятницу.
Президент США снова анонсировал санкции, но сообщил, что русские научились с ними справляться.
Торк продолжается. Трамп подтвердил, что отправляют Россию спецпосланника Уиткофе.
Он прилетит в Москву в среду или в четверг.
Присекретая российского президента Писков только что не исключил встречу Путина с Уиткофом.
В госдепартаменте заявили, что не стремятся к быстрому решению по Украине
и призывают к прямым переговорам в Москве и Киево,
которые позволят добиться урегулирования конфликта.
При этом заместитель пресс-секретаря госдепартамента объявила,
что в Вашингтон будет и дальше стоять плечом плечо с Украиной.
На этом фоне набирают обороты ядерной эскалации после перепалки Трампа.
зампредом сов безо России-Медведевом в соцсетях.
Президент США объявил, что две атомные подводные лодки,
отправленные им ближе к России, уже передислацированы.
Турецкие СМИ полагают, что Вашингтон мог направить свои атомные
подводные лодки в Чёрное море, и если это действительно так,
то в соответствии с конвенцией Монтрё,
которая ограничивает пребывание там кораблей не Черноморских государств,
Вашингтон должен получить особое разрешение от
Анкары.
Трамп заявил, что когда речь заходит о ядерном оружии,
штата должны быть готовы.
И они готовы.
Сенатор демократ Кунгс недоволен публичными заявлениями
американского президента собираются запросить дополнительную
информацию в МС США, экс-советник Трампом Болт.
Считает, что американский лидер просто не понимает,
именно работает ядерный флот в США, атомный подводный
лод, класса Гаю и так не простая, в портах, а постоянно
перемещаются в мировом океане осуществляясь сдерживание
потенциального врага, то есть нас, поэтому приказ им
куда-то переместиться не имеет никакого смысла.
Ну и только что, пресс-секретарь арсельского президента
прокомментировал заявление Трампа, сказал, что в данном
случае, наверное, очевидно, что американские подводные
и так находятся на боевом дежурстве. Смотрите.
Стив Уитков может свершить визит в Россию в среду или в четверг.
Они хотели бы с ним встретиться. Они просили его о встрече. Посмотрим, чтобы он зайдёт.
Я скажу прямо, эта администрация не стремится к быстрому решению.
Эта администрация хочет добиться долгосрочного, устойчивого мира в регионе.
Мы намерены и дальше стоять плечом к плечу с Украиной,
поскольку Украина призывает к всеобъемлящему полному прекращению огня.
Соединенные Штаты понимают, и этот президент ясно дал это понять,
что для достижения такой цели необходимо продолжать прямые переговоры,
подобные тем, что проходили в Стамбуля.
Специальный посланник Трампа Стив Уитков. Я еще не знаю,
приехал ли он в Россию, но он точно в пути. Как вы думаете, что он может сделать?
Я знаю Стива. Он очень талантливый дипломат. Очевидно, он скоро приедет в Россию,
если уже не там. Чтобы предъявить ультиматум. И этот ультиматум будет заключаться в прекращении
огня. Время пришло. Президент Трамп хочет мира, он миротворец. Сейчас Президент Трамп
Президент Трамп в среднем заключает по одному мирному соглашению в месяц.
Я думаю, он хотел бы, чтобы конфликт на Украине закончился.
Обе стороны должны согласиться на покращение огня,
а затем на прочный мир.
Судя по тому, что происходит на поле боя, в этой войне не будет победителя.
В конце концов, в дипломате единственный способ положить конец этой войны.
И президент Трамп это знает и пытается создать условия для этого.
Мы ожидаем что-то важное, высоко технологичное, первоклассное вооружение,
которое мы продаём нашим европейским союзникам будет использоваться на передовой на Украине и окажет существенное влияние.
Но в конечном счёте, опять же, нам нужно остановить убийство. Это самое важное.
Санкции будут, но, похоже, они довольно успешно их избегают.
Знаете, они хитрые люди, и им довольно успешно удается их избегать, так что посмотрим, что из этого выйдет.
Атомные подводные лодки находятся в том регионе, где им положено быть.
Мы должны быть осторожными. Была угроза, и мы не считаем ее уместной.
Поэтому я должен быть осторожен. Я делаю это ради безопасности наших людей.
Бывший российский президент угрожал, и мы будем защищать наших людей.
Трамп всё больше разочаровывается в президенте Путине, который, по словам американского лидера,
вводит его за нос, когда дело доходит до заключения соглашения о прекращении огня с
Украиной. Новый крайний срок, к которому должно быть достигнута перемирия между Россией и Украиной,
истекает в пятницу. Но учитывая то, что подводные лодки начали перемещаться,
дипломатическая напряженность продолжает расти. Так что этот срок скорее желательный,
чем реалистичный.
Это не военная эскалация, это послание.
Вы не запугаете меня своими провокационными заявлениями.
Думаю, это и есть послание, и, конечно, его действия
говорят громче слов.
Он перемещает подводные лодки, он принял решение
помочь Украине поставками оружия и пригрозил ввести
довольно высокие пошлины и санкции.
Так что Трамп говорит, что он не Джо Байден, его не
запугать.
Время выбрана неслучайно, Трамп всё больше разочаровывается
в России.
Крайний срок от липорачивания боевых действий игнорируется
Путиным, а угрозы США вести санкции против стран,
зависящих от российской нефти, пока не принесли
результатов.
Это всё политический театр или может усилить давление
на Украину для заключения перемирия?
угрозы типичны для импровизационного стиля трампа.
Я думаю, что реальная проблема состоит в том, что США продолжают
участвовать в этом конфликте, помогая Украине, что несёт
в себе риск эскалации.
Реальная проблема — это общая ситуация, которая продолжает
оставаться опасной.
Возможно, мы слишком привыкли к противостоянию двух ядерных
держав из-за Украины.
Да, мы подводных лодок, мы до сих пор не знаем, о каких именно говорил Трамп.
Их переместили немного ближе к России, но это скорее более символичнее, чем оперативно.
Возможно, это очередная попытка заставить Россию пойти на уступки.
Может, Путин хочет захватить всю Украину? Думаю, это будет очень сложно для него.
Интересно, считаете ли вы, что действия Трампа в этой ситуации были оправданы?
Нет, не считаю. Это очень рисковано по множеству причин.
Трамп, похоже, не понимает, как именно работают наши
атомные подлодки с баллистическими ракетами. И Кремль может
это тоже неправильно интерпретировать. Эти субмарины – это, по сути,
наше гарантия ответного удара в случае ядерной войны.
Подлодки класса агают те, что несут к баллистическим ракетам,
стоят в портах. Они находятся на особом дежурстве сдерживания
в рамках сложного, строгозы секреченного графика.
Это значит, что достаточное количество из них уже сейчас
находится в нужных точках и готовы нанести ответный
удар в случае ядерной войны. В этом и суть, они уже там
в море и, надеемся, недоступны для обнаружения. Поэтому
ни Китай, ни России не смогут уничтожить их первым ударом.
Так что, когда Трамп говорит, что собирается отправить
эти подлотки куда-то, он просто не понимает, что они
уже там.
Если в США захотят разместить ядерные подводные лодки
в Черном море, чтобы запугать Россию, то в соответствии
с конвенцией они должны будут получить разрешение
от Турции.
Эксперт по международному праву Хакан Эркинер отметил,
что Анкара обладает сильной юридической властью, заявил.
Турция должна в первую очередь заботиться о своих
национальных интересах.
Отметив несогласованность в последних заявлениях
США по вопросам внешней политики, он сказал, американские
Правительства часто меняют свое мнение, поэтому серьезно
относиться к таким заявлениям может быть ошибочно.
Путин не хочет продавать слишком большое значение
происходящему в свои реакции.
Это дипломатическая игра ожиданий, заставит другую
сторону ждать.
Мы уже три с половиной года видим, как одна сторона
иногда тянется ответом, не реагируют сразу, чтобы
показать, что ситуация не столь важна.
Американский генштаб должно быть в неловком положении
как и политическое окружение Трампа.
Мы знаем, что среди сторонников Трампа есть много пророссийских фигур,
расставленных по ключевым позициям.
А быть пророссийским это значит так же идти навстречу требованиям России.
Думаю, его пытаются поджать со всех сторон.
Есть история с ультиматумами, но есть и регулярные контакты с Россией,
теплые деловые отношения.
Все это похоже на тщательно разыгранный спектакль.
Присокритая российского президента Песков только что сообщил,
что не считает, что речь идет об эскалации,
Обсуждаются чувствительные темы, которые многими воспринимаются эмоционально.
При этом сама Москва очень аккуратно относится и осторожно к ядерной риторике.
Изважного, только что стало известно, что, по всяком случае так считают британцы,
война на Украине продлиться еще как минимум год, такое заявление сделал главами Британии Лемми.
В интервью «Гардиан» он дал понять, что переговоры Киева и Москвы не приведут вообще ни к чему.
По его, как он сам считает, трезвые оценки.
Путин не готов к серьезным переговорам из-за своих империалистических амбиций.
Так что мир ждет еще год войны и только после переговора.
Следуя логике Лэмми, через год Москва удовлетворит свои империалистические амбиции
освободит всю Украину.
Сама Британия усиливает военные возможности в рамках НАТО,
новое элитное подразделение королевского флота,
специальная оперативная морская группа проводит секретное учение у берегов Племута.
Учение проходит на фоне заявления о российской угрозе,
напоминаю, что по версии Лондона и Берлина,
Москва готовится к нападению и сможет атаковать Альянс к 2030 году.
Все страны Альянса обязались увеличить военные расходы.
Вот Лондон отчитывается, на что пошли дополнительные затраты.
Аналитики прогнозируют, что подобные подразделения станут ударной силой НАТО в потенциальных конфликтов с Москвой.
Скоро наступит ночь, а эти команды сготовятся к учению побережья Плимута.
Айтеви-Ньюз получили приглашение наблюдать за новыми элитными подразделениями, специальной оперативной морской группой.
Эта часть обновленного вклада Великобритании в НАТО.
Тихо, с полным контролем погружаемся в воду ногами вперед.
Дайверы королевского флота готовятся войти в воду.
Старайтесь свести к минимуму шумы плеск.
Под водой они проведут 80 минут, отрабатывая тактику разведки и сбора данных перед атакой.
перед атакой. Затем к берегу отправляются плавцы
на катерах, чтобы оценить обстановку под другим углом.
На этом наша миссия завершается, нас возвращают на берег.
Остальная часть операции совершенно секретна.
Это часть стратегии и правительства по переходу
в готовности к войне и так называемому «приоритету НАТО».
Чем символично эта группа в контексте изменений вклада Европы и Великобритании в НАТО?
Великобритания играла ведущую роль в НАТО и на европейском уровне.
Это символизирует, что Европа все активнее заявляет о себе в рамках Альянса.
Сейчас мы поднимемся на борт вертолета Мерлин перед финальным этапом – авиационным штурм.
По мере роста угрозы со стороны России и Королевская морская пехота проводят чаще
такие учения, чтобы стать одним из самых продвинутых подразделений сил спецоперации НАТО.
Все эти тренировки – подготовка к атистации Альянса в следующем году.
Командир группы, которого мы не можем показать из
соображений безопасности, заявляет, что его подразделение
будет готово к развертыванию в течение десяти дней.
«Мы, авангард НАТА, мы закрываем пробелы в оборонных
планах Альянса, где бы ни появился противник нас
отправит туда первыми, чтобы обеспечить действия
основных сил».
«Все члены НАТА обязались наращивать военные
расходы в следующем десятилетии.
Великобритания считает, что эта группа станет авангардом европейской обороны в новую эру угроз.
Ну а теперь что называется?
Шок контент складывается полное ощущение, что Украину решили добить.
Итак, обязательном условиям вступления Украины в Евросоюз является разрешение однополых браков.
Такое заявление, официальное заявление, сделал премьер-министр Швеции после встречи с высеушниками
гомосексуалистами.
Именно такие бандировцы садомиты, по его словам,
являются живым воплощением тех ценностей, свободы,
за которые борются Украина.
Имейте в виду.
Кристерсон, это премьер-министр,
пообещал и радужным боевикам, что Стокгольм
будет тщательно следить за выполнением киевом
инклюзивных обязательств,
в том числе и в окопах.
Настоящий царь с ваталерантного безумия прямо сейчас.
В Австралии 63-летнего мужчину заслуженного человека.
Поволили за то, что он злодея обратился к молодому коллеге с неправильным местоимением.
Небинарный извращенец хотел, чтобы к нему применяли местоимение, а не он.
Мужчина пытался отстоять право на здравый смысл.
Утверждал, что никто не может приказывать ему обращаться к трансу Ани, но остался в итоге без работы.
Трансгендер добился увольнения, написав на мужчину жалу.
Не отстает от Австралии и Франции, по всей Пятой Республике проходят фестивали трансфеститов,
размолёванные косметикой мужчины, в женской одежде, кривляются на сценах французских городов.
На ЛГБТ Шабоша зазывают детей.
Смотрите.
Это наш собственный чемпионат.
Это пойдет в историю.
Сначала Лида шоу «Лучший драк-квин Франции»
собирает лучших драк-квин первых трех сезонов,
которые сражаются друг с другом.
По всей Франции фанаты собираются вместе,
чтобы смотреть выпуски на вечеринках,
которые ведут местные драк-квин.
Я не говорю, что мне нравится смотреть дома,
так интересно делать это с друзьями, в безопасном
максимально-квир пространстве.
Я думаю, важно иметь такое безопасное место, чтобы
смотреть шоу Драк-Квинн.
«Меня позвал знакомый семьи через шоу Драк-Квинн.
И нам это очень зашло, это очень открывает сознание.
Я позвала и свою дочку, так что я в восторге».
«Тут все любят эту атмосферу.
Суть в том, чтобы делиться.
Есть, конечно, элемент поболтать и поосуждать, но все еще
остается очень доброжелательно».
ЛГБТК – журнал насчитал около 50 таких мероприятий по всей Франции.
Где бы вы ни были, где-то рядом точно есть такая вечеринка.
Я сейчас в Лиле на вечеринке, которую проводит местная драквин Старгер.
Каждую неделю сюда приходят более 400 человек,
и атмосфера просто супер-праздничная.
Честно, это впечатляет.
Хотя мы уже давно этим занимаемся, я все равно не привык столько народу,
но мне это приятно.
Мы не представляем никакой угрозы достаточно просто посмотреть шоу
шоу или прийти на такую вечеринку и становится ясно, что всё хорошо. Дети тоже имеют право быть
к вирам и расти к вирам, так что круто, что тут такая атмосфера принятия, и что сюда приходят
люди всех возрастов, некоторые даже с мамами по старшим, это классно. Каждую неделю Стар Геол приглашает
других драквин, чтобы вместе смотреть шоу, комментировать и уступать. Думаю, это шоу действительно
помогло обратить внимание на драг, хотя это существовало
давно.
Шоу показали по телевизору, рассказали, кто мы такие.
Людям это интересно.
Показали, что это может быть искусством и профессии.
Драги есть везде, их надо поддерживать, особенно
локальных и приходительные эти вечеринки.
«Сто процентов!
Надо смотреть шоу вживую, потому что драг лучше всего
воспринимается на сцене».
Эти вечеринки будут проходить каждую неделю летом до 28 августа.
Потом участницы поедут с большой тур, который пройдет
по всей Франции.
Пресс-секретарь Российского президента Писков только
что заявил, что в ядерной войне не может быть победителя.
Это основной постулат для России.
Ну и в Кремле подтвердили тот факт, что у Уитков прилетает в Москву.
Слушаем.
Мы не исключаем возможность проведения такой встречи.
В США продолжают свои усилия по важной, в том числе и в контексте продолжается.
Держанность идеи о том, что предпочтительным для нас, разумеется, является урегулирование
украинской проблемы политикой дипломатических.
Коллеги, я Дональд Трамп и с Тиби Уиткофе.
Трамп заявил, что Москва просила встречи, вот хотел уточнить, действительно ли был запрос.
Ну а мы переносимся в США на прямое связи. Наш специальный корреспондент, Елизавет Хромцова.
Лиза, здравствуйте. И так Уитков вылетает в Москву, что нам известно об этом.
Как выглядит в целом позиция Вашингтона, имея в виду, что истекает срок дедлайна уже в ближайшую пятницу.
– Ольга, здравствуйте. Действительно анонсируется, когда визит Стивена Выткофа постоянно американская страна напоминает о том, что 8 августа – это тот день, когда истекает то время, обозначенное президента США, для того, чтобы принять решение. Будут Соединенные Штаты вводить ограничительные меры против России и ее торговых партнеров или нет, и вот как раз визит Стивена Выткофа предназнать, планируется, что может стать вот такой,
точкой для того, чтобы как-то вновь активизировать диалог, ведь в сапреле месяца
вытков в России не было, а до этого с февраля по апрель там сразу несколько
визитов с разницей в буквально 2-3 недели произошло, и они действительно дали
большой толчок диалогу как между Москвой и Вашингтоном, так и между
Москвой и Киевом, мы помним, что именно после визита Стивена выткова возобновился
прямой диалог между российской и украинской делегациями в Стамболе, и эту работу,
соединенная с штатой, активно приветствует. То есть они с одной стороны постоянно говорят о том,
что Лытков приезжает в те даты, когда именно экономические вопросы решаются, но очевидно,
что Лытков у предстоит все-таки по политической части работать, и вот этот вопрос санкции, это,
скорее всего, но один из аргументов, который может быть у Вашингтона в качестве переговорной
позиции, но все-таки в первую очередь будут говорить о политике. Трамп еще на минувшей неделе
анонсировал то, что Уытков прилетит в Москву, говорил, что он отправится сразу после того,
как посетит газу и рассчитывали, что, может быть, даже в пятницу-субботу может состояться
такой визит. Но в итоге, как объяснил сам Дональд Трамп, Уытков накопилось очень много работы после
его поездки в его непосредственный регион на Ближний Восток. Он сейчас занимается в том числе
гуманитатной работы по поставке продовольствия в сектор газа. И вот он вернулся в Соединенные
Штаты для того, чтобы завершить здесь дела именно по Ближневосточной тематике. Уже в среду четверг,
как накануне вечером сообщил Дональд Трамп, Стивен и Вытков ждут Москве. Что касается лагеря
МАГА, что касается республиканцев и новые позиции США о том, что Вашингтон такие продолжит поддерживать
Украину. Марджеры Тейлор Грин сообщила, что это предательство американцев,
республиканцев. Это важно для Дональда Трампа. Его лагерь сторонников расколан. Как расколат? Как
вообще все это понимать? Да, лагерь действительно нужно держать, потому что трещина уже происходит не
первая и разное обстоятельство совершенно приводит к тому, что основная база избирателей
Дональда Трампа раскола-то и считает себя едва ли не преданной, особенно активно.
Этот раскол ощущался во время так называемой 12-дневной войны, когда,
прощения, американцы, которые голосовали за Трампа под лозунгом Америка, прежде всего,
они ощутили себя обманутыми, потому что они против иностранных войн, и вот марджеры
Телер Грин отдельно обращают внимание на то, что очень чувствуют себя покинутыми,
американцы в возрасте 40-50 лет, которые надели, что при новой администрации Трампа они смогут
все-таки насладиться теми вложениями, которые они делали в американскую экономику и что пенсии,
грубо говоря, пройдет спокойно. Они не будут тратить деньги своих налогов, все, что они заработали на
конфликты внешние. Ну и для Трампа важно, конечно, не для политической, не для продолжения его
политической карьеры сохранить этот лагерь. А вообще для республиканской партии, потому что
уже не так много времени осталось до промежуточных выборов в 26-го года, когда республиканца придется
бороться за конгресс, а там уже и выборы президентские 28-го года. И для того, чтобы у тех
кандидатов, в которых будет выдвигать республиканская партия, были шансы на этих выборах. Нужно, конечно,
эту коалицию сохранить, а Дональд Трамп очевидно рассчитывает на то, что это будут не просто
республиканцы, партийные работники, которых все знают, а что это будут его сторонники,
те люди, которые сейчас работают в его команде, для этого, конечно, ему важно МАГО-коалицию сохранить.
Спасибо, Лиза, наш специальный корреспондент, Елизавет Храмцова, на прямой связи США, Вашингтон,
ну и в Кремле только что прокомментировали историю с подводными лодками, исходим из того,
что это не эскалация, и подводный флот США ведет, несет боевое дежурство и так.
В данном случае очевидно, что американские подводные лодки и так находятся на боевом дежурстве.
Куполемикова не хотелось бы никак втягиваться, не хотелось бы это никак комментировать.
Мы обучены с ядерной проблематикой. Вы знаете, что витственная позиция,
не распространение и, конечно, мыщение.
Хорошо.
С цитата из классики начнем в горе безумном.
Они в слепоте не знакомы с правдой, смерть и своей
не предвидят, говорили к древнегреческой классике.
Вообще много из того, что сегодня было показано,
оно попадает под эту цитату почти полностью.
Но начнем, пожалуй, с Великобритании.
Хотел с Трампа, но придется с Великобританией.
Когда министр обороны Великобритании начинает рассказывать
о империалистических амбициях,
Я бы на месте короля его величество запретил членам правительства,
его величество вообще слова империализма употреблять на всякий случай.
Но потому, что это вот сразу очень плохо сказывается на их собственном имидже,
ну не надо так делать.
Очень большая вероятность, как говорили раньше, вытянута самих себя,
а при том сразу, без перебивки, что называется.
Поэтому вот как-то так, что касается британских заявлений,
я даже не буду комментировать вот эти три лодки, которые там плавали,
которые должны как-то поколебать военный баланс в Европе.
Не хочу это комментировать даже.
Теперь про Трампа.
Вот Гардиан выкатила статью о том, что Трамп психически нездоров.
Есть такое подозрение.
Долго расписывали, что он и путается в заявлениях.
В одном предложении может взаимоисключающие тезисы давать.
Путает правду и неправду в одном и том же предложении.
то есть факт обвешивает вокруг конспирологии, всякими различными фейками и так далее.
Но дело, наверное, не столько в этом, дело в том, что Трамп, конечно, не одинок,
как и любой лидер крупного государства, он выразитель идей представления мнений
огромного политического класса, он просто на вершине находится.
А весь американский политический класс в этом смысле заражен,
во-первых, нароцитизмом, невероятном уровне нароцитизмом.
То, что Трамп называет «я просто стабильный гений», он говорит.
Я думаю, что большинство американских политиков считают себя стабильными гениями сейчас.
И это нарцитическое расстройство, оно в том числе везет к тому, что провоцирует всех остальных.
Обратите внимание, Трамп же не только на Россию напрыгивает,
он в бесконечном режиме напрыгивает на всех, по кругу.
Более того, американцы, которые голосовали за него, те же самые магы, о которых только что речь была,
они думали, что он будет только на внешнем контуре так действовать.
А оказалось, что в нынешних условиях придется еще и внутренний контур тоже разбомбить тех людей,
которые за него голосовали непосредственно.
Никто не думал, что деньги будут брать у них, потому что да, конечно, тарифная политика, вот это все,
Но я подозреваю, что значительная часть этих денег — это как раз деньги американцев,
которые вот те самые 5 тысяч долларов с каждого человека.
Я думаю, что там не 5 тысяч будет, там будет значительно больше.
И за счет этого американцы надеются свою эту разрушающуюся империю,
какое-то время ещё поподдерживать в том или ином режиме.
Значит, теперь по поводу... Продолжаем по поводу взаимоотношения России и Соединенных Штатов.
Здесь тоже нужно учитывать, что есть такое стратегическое слепота у американцев,
определенное в общении с нами, когда вот они отправляют спецпосланника, опять в очередной раз,
Витков разговаривать, но при этом его приезд сопровождают заявлениями вполне себе ответственных людей,
посла прината, например, товарищ Мэтью Витекера. Я знаю Стива, он очень талантливый дипломат,
очевидно он отправляется туда, чтобы передать ультиматум. Есть у меня подозрение, что не нужно
быть достаточно грамотным дипломатом, чтобы передать ультиматум. Так оно не работает. То есть,
если ты сразу говоришь, что я еду передавать ультиматум, а на что ты ожидаешь в Москве? Да,
наверное тебя примут. Даже, наверное, у тебя этот ультиматум возьмут, скатают его в трубочку и
вернут тебя обратно в той или иной форме. И отправят тебя назад. Есть ощущение, что это просто
риторика, рассчитанная на внутреннее пользование. Очень может быть. И остальные высказывания в отношении
Москвы, России, Путина, максимально сдержанная со стороны США, максимально взвешанная со стороны
Дональда Трампа, а все остальное, ну, ультиматум, который немедленно сопровождается сообщением о том,
что мы уже вводили санкции, а они едва ли повлияют на Путина, а пролодки что? Ну, они ведут боевое дежурство.
Это ничего вообще не меняет.
Если мы готовы согласиться с Болтоном, они и так на боевом дежурстве.
Разумеется, в чем здесь агрессия, о чем здесь вообще разговор.
Ну так для своих хорошо.
Я щелкнул понасу человека в социальных сетях.
Ну а с точки зрения реальных действий едва ли.
Не можешь, но у него пока получается.
Спередом.
Знаете, в гибкости Вашингтона у меня никогда сомнений не было.
и Лозунг в Вашингтон будет стоять плечом к плечу с Украиной.
Конечно, он звучит очень красиво, но я трудно себе представляю,
как сидя на шее Украины и свеси в ноги, можно стоять с ней плечом к плечу.
Ну, я себе этого, например, не представляю.
Тем более, все, что происходит на Украине, конечно,
происходит не без ведома и участия этих самых соединенных штатов Америки.
Теперь по поводу визита Виткова в Москву.
Не нужно это воспринимать как какой-то разовый акт.
Он прилетел, поговорил и улетел.
На мой взгляд, процесс переговорный продолжается каждый день.
И в ходе этого переговорного процесса, возможно, возникают переговорные тупики,
из которого могут вывести только, условно говоря,
люди, у которых есть полномочия, и право принимать те или иные решения.
Вот в данном случае у Путина есть такое право принимать решение.
Витка в доверенное лицо Дональда Трампа, возможно, в переговорном процессе,
Возник очередной тупик, из которого нужно будет выйти.
Он прилетит, они поговорят, и, как и говорил Путин,
переговоры нужно вести спокойно, непублично, договариваться, обсуждать, искать компромиссы и так далее.
Вот я думаю, этот процесс продолжается с участием Виткова.
Пока не будут наработаны все необходимые договоренности, говорить о встрече лидеров, но конечно не приходится.
Вот это та самая работа, которую нужно провести до того, как эти самые лидеры должны будут встретиться.
Время пока не наступило, поэтому нужно подождать.
Идёт переговорный процесс, я считаю, он идёт каждый день.
Каждый боже день идут эти переговоры в отношении урегулированной конфликты.
Теперь по поводу публикации, которую вы показали в доском журнале.
Вы знаете, вот все эти годы западные союзники Украины не видели коррупции, а тут,
бац тебе, надо же, конфликт произошел и все прям открыли глаза,
надо же в этой стране есть коррупция, вот это издание датское,
оно в этой публикации говорит о том, что на самом деле
коррупция в Украине, она укрепилась,
это, ну своего рода, ментальность украинцев, это политическая система,
которая просто погряза в этой коррупции, и это
основа, как они говорят, украинской экономики, далеки ли они от истины,
Я считаю, нет. Потому что с момента обретения, суверитета и независимостью Украины, это прозвучить, конечно, цинично, но Украина держалась на двух китах, на коррупции и теневой экономике.
Это то, что, в общем-то, давало возможность этой стране как-то быть на плаву. Это был своего рода договор между крупным бизнесом, средним бизнесом и обществом, да, которое получало определенную социальную поддержку,
ну в виде там платежи, налогов и всего остального, а все остальное крутилось в этой тени
с коррупцией, это было с первого дня обретение независимости, понимаете, с первого дня
и на этом собственно говоря все это держалось, а почему они заметили именно сейчас?
вот давайте задерживаем, а почему вот именно сейчас? потому что на самом деле ситуация складывается таким образом
что все без исключения, кто бы там что ни заявлял, все понимают, что доминирует российская армия,
что всё идёт к завершению, не к завершению, а к поражению очевидного Украины,
и кто-то должен будет за это всё понести политическую ответственность в том числе.
А подрядились очень многие.
И американцы подрядились на старте, и европеицы подрядились.
Британцы опять же те же самые, да?
Но американцы вовремя через Дональда Трампа сумели выскочить из этой петли поражения.
А все остальные в этой петле из неё тоже надо как-то выбираться.
А как выбираться? Это надо сделать публичное заявление. Мы, Запад, помогли этой стране всем, чем могли.
Мы им дали даже гораздо больше, чем у нас было возможности.
Мы им дали оружие, мы им дали финансирование, мы им дали все.
Но коррумпированная власть Зеленского, она же все разворовала.
Оля, они уже охамели до того, что вот этот самый Миндич, вокруг которого крутится Набу и Саб,
он решил приобрести акции дольчегабана. 50%.
Вот просто вёл переговор и я хочу купить акции Дорчегабана.
Скажите, это они хамства вообще получают западные деньги,
которые выводить из Украины и покупать европейский компаниям.
Инвестировать?
Да. Но эта сделка пока не состоялась только потому, что разразился коррупционный скандал.
А в отношении с главовом на Буэсаб, я помните, на вашем эфире как-то сказал,
что вот эта история с картонными митингами и так далее,
то, что сейчас развернулась на Украине с задержанием депутата,
главы там военной администрации, районной администрации.
Это все для вот этих дурилок картоновых, да?
Я говорил о том, что на самом деле на Буэсап после всего того, что произошло,
они не могут просто закрыться в кабинетах и перебирать бумажки.
То, что они сейчас делают, это все цирк для вот этих молодых людей,
которые вышли на акции протеста.
Почему не жалко слить именно этих людей?
Скажите, каким образом и кого представляли эти люди или представляют на данный момент?
Один был главой военно-гражданской администрации Луганской области.
Какой Луганской области? Где она эта Луганской области?
Её уже нет. Второй был главой военно-гражданской администрации города Рубежного.
Украина контролирует город Рубежного? Нет.
Один из них представлял в парламенте этих самых луганчан.
Кого он там представлял в парламенте?
Их не жалко слить. Я вас уверяю, их не посадят.
Знаете почему? Потому что для того, чтобы расследовать и довести это дело
логического завершения, нужно контролировать как минимум территорию, на которой эти преступления совершались.
Они их контролируют. Нет, поэтому этот цирк покажет вот этим молодым людям.
Дурил Конкартоновым, который бегали, показывали, да, там мы за одному за сап, даже не зная, как это все расшифровываются.
Вот сейчас они показали этот цирк и будут себе дальше заниматься всеми своими коррупциовыми делами до тех пор,
пока им будет это позволено, конечно, их западными кураторами.
без них поверьте мне здесь ни одна сделка бы не могла пройти все транзакции
контролируют американцы и европейский финн мониторинг и если бы они хотели они
бы давно остановили эту коробцу на украине но они соучастники всего этого
процесса их политическая элита от этого имеет прямую выгоду и я не удивлюсь что
через какие 3-4-5 лет мы с вами узнаем как вот эти люди которые нюхали в порошок
там в поезде, да, оказывается, получали от Украины кэшам какие-то деньги. Вот у меня, например,
это не вызывает абсолютно никакого удивления. Я в этом даже нисколько не сомневаюсь. Что касается
западных кураторов, они демонстрируют уже не первую, вторая неделя пошла недовольство Зеленским.
Неприкрытые агрессивные формы на этот раз сообщают, что он утратил политическое чутье,
заварив на Украине всю эту безумную кашу в снобу.
Когда украинский президент Зеленский попытался лишить независимости национальной
антикоррупционной бюро Украины и специализированную антикоррупционную прокуратуру,
тем самым он лишь подтвердил, что одержим властью и утратил свой политический инстинкт.
Украинский лидер выглядит нерешительным, ловирует между ожиданиями иностранных
партнеров, гражданского общества и старых властных структур.
Президент Украины Владимир Зеленский все больше ориентирован на удержание власти.
Он зашел в тупик и вместе с ним вся страна.
Загоняют в угол Зеленского. Ну и еще важно, в тот момент, когда Уитков будет в Москве,
спецпредставитель президента США Келлок отправится в Киев. Сообщает издание Киев.
В Москве и Подмосковье объявлен снова оранжевый уровень погодной опасности в столице
Ожидают сильные ливни с грозой и порывами метра ветра до 17 метров в секунду, в отдельных районах может выпустить граф.
На выходных непогода уже обрушилась на Кубань, там ситуация постепенно нормализуется после мощнейших ливней.
В МЧС сообщили, что вода из домов в Краснодарском крае уже ушла.
Во время шторма, отдыхающей в Сочи, наблюдали многочисленные торнадо.
Смерти фиксировали по всему Черноморскому побережью.
В поселке Огой такой вихрь в прямом смысле слова разгромил пляж.
Торнадо подняло воздух Катамаран.
В Туапсинском районе из-за стихийного бедствия
введен муниципальный режим ЧС, несколько населенных пунктов.
В прямом смысле слова ушли подводы.
Затоплены десятки домов из-за сильных ливней уровень воды в реках поднялся до критического всего за 7 часов.
Водаёмы вышли из берегов, потоки воды смывали деревья, машины и лодки.
Стихия разрушила сразу несколько мостов. Смотрим.
Трои вспасли, теперь ещё посмелела.
И то, что ему душ не прекращается.
Но река пи*** разнилась.
МЧС России сообщает о подъеме уровня реки Дефань в МО Туавсинский Муниципальный
округ Краснодарского края. В результате вопадения обильных осадков произошло
поднятие уровня реки Дефань. В результате чего произошло подтопление при домовых
территорий, количество уточняется в трех населенных пунктах. Село Молдавановка,
поселок Новой Михайловской и село Дефановка проводится о повещении населения. На федеральной
автодороге М4 Дон, на 1415 километре сошла грязи
каменная масса на две полосы движения, в результате
автодорога перекрыта в двух направлениях.
Для ликвидации последствий неблагоприятных погодных
явлений привлекаются 57 человек 15 единиц техники.
Власти Германии готовят новый удар по карманам граждан,
вводится дополнительная плата за электроэнергию.
Министерство Экономики ФРГ подтвердило планы обложить
потребителей новым сбором для финансирования резервных
газовых электростанций.
Эти мощности в 20 гигаватт должны компенсировать
нехватку энергии при отсутствии ветра или скачках спроса.
Потребителям придется платить за саму возможность включения
этой станции, а не за реальную выработку.
Уже сейчас Германия – лидер Евросоюза по стоимости
электричества, но и новый налог очевидно ударят
и по семьям, и по предпринимателям.
В этой связи просто невероятная новость граждане Германии,
в числе лидеров по иммиграции из Европы, в Россию вы не поверите.
Сначала действия программы виза за общей ценности.
Германия оказалась на первом месте по числу заявителей — 224 человека.
Это почти каждый пятый из всех подавших заявки.
Большинство консервативно настроено и граждане,
разочарованная политика Берлина миграционным кризисом,
ЛГБТ-пропагандой в школах, зеленой энергетикой, которая ведет просто цен.
Особое интерес к России проявляют немцы из восточных, конечно, земель, бывших, ГДР.
Некоторые до сих пор говорят там по-русски и поддерживают связи с Россией.
Россия предлагает 3-летнее проживание без языковых тестов и сложных условий,
только признание традиционных ценностей.
Сама же Германия сокращает социальные пособия для украинских беженцев.
По данным Федеральной службы занятости, в 2024 выплаты гражданам Украины достигли безумных трех миллиардов евро.
Председатель ХСС Маркус Зедор требует немедленно лишить пособия всех украинцев и уже прибывших и будущих беженцев.
Ещё одна несправедливость заключается в том, что размер выплат для украинцев в среднем на 103 евро больше, чем для других беженцев.
В прошлом году выплаты по так называемым гражданским пособием в Германии выросли на 4 миллиарда евро
миллиарда евро, и составили 46,9 млрд евро.
И члены коалиционного правительства сходятся во мнение,
что так дальше продолжаться не может.
Всем тем, кто за годы войны приезжал из Украины в Германию,
не приходилось, как положено, проходить процедуру получения статусы беженцам.
Они сразу же получали вид на жительство,
и тем самым право на получение гражданского пособия.
И это лишило беженцев из Украины малейшего стимулы искать работу в Германии.
Уверден председатель ХСС, Маркус Зедр.
По его словам, из-за них правительство ПРГ теперь приходит сэкономить.
Именно поэтому Зёдор теперь требует решить всех без исключения украинских биранцев гражданских пособий.
Необходимо наконец-то сделать так, чтобы работал каждый, кто работать может.
И обходимо добиться, чтобы украинцы больше не получали гражданских пособий.
Причём не только тех, кто приедет в Германию в будущем, но и те, украинцы, которые уже здесь.
Просто только в Германии сложилась такая ситуация.
Очень много украинцев с хорошим образованием, но из них очень мало кто работает.
В этом году Федеральная Служба занятости запланировала выплатить украинцы на гражданские пособия.
пособия на сумму 2,7 миллиарда евро.
В Германии гражданское пособие для совершеннолетних
составляет 563 евро в месяц.
Простым же соискателем убежища выплачивается 460 евро,
то есть месяц на 103 евро меньше.
И в последние дни многие депутаты бунда стага от ХДС,
ХСС, дают отчетливо понять, что подобные гражданские
пособия для украинцев можно как минимум сильно урелать.
Мы должны начать действовать.
С самого начала было большой ошибкой выплачивать с первого
дня и в полном объеме гражданские пособия, тем беженцам
из Украины, который не приносит системе социального страхования
Германии ни единого евро, который не платит вообще
никаких налогов.
И в кратчайшие сроки ему просто обязаны провести
необходимые реформы.
Вы же спросили на улицах жителей Германии, нормально
ли на их взгляд лишать украинцев гражданских пособий?
Я лично считаю, что гражданские пособия нужно как минимум
куризать и тщательнее разбираться, кому она действительно
положена.
Гражданские пособия надо выплачивать только тем,
кто в них по-настоящему нуждается, и ни в коем случае
пособия нельзя платить тем, кто пользуется ими в кардстных целях.
«Украинцы получают слишком много. Выблаты однозначно должны быть меньше.
Я сам ремесленник. Пусть идут работать. И точка жирные не будет».
«Почему они не устраиваются на работу? У нашей большей нехватка рабочей силы.
Но это уже ни в какие рамки не лезет».
«Ну и президент США Дональд Трамп неугомонный. Инициировал масштабную реконструкцию Белого дома.
Президент США за свой счет строят новый бальный зал площади 8,5 тысяч квадратных метров восточном крыле
резиденции. Это будет великолепный проект, который станет моим наследием. Заявил Трамп в интервью
NBC News. Строительство стоимостью в 200 миллионов долларов начнется уже в сентябре через месяц и
и завершится к концу президентского срока в 2029 году.
По данным администрации, работ станут крупнейшей перестройкой со времен Гарри Трумана,
то есть крупнейшей за последние 70 лет.
Критики называют строительство вопиющей траты день,
хотя деньги личные — Дональда Тран.
Как пишет издание Хилл, демократы возмущены планами президента.
Лидер сенатского меньшинства Чак Шумер заявил, что вместо помощи нуждающимся,
Трамп возводит себе монумент.
По самому известному адресу страны Пенсильвания АВНЮ 1600
запланирована масштабная реконструкция.
Белый дом представил новый проект президента Трампа.
План по замене Восточного крыла, где традиционно размещаются офисы первой леди,
на Бальный зал площадью 8 400 квадратных метров.
Господин президент, не могли бы вы рассказать о своих
планах относительно нового Бального зала?
И 200 миллионов долларов они будут облачены вами
лично, также за счет частных пожертвований.
Это частный проект.
Да, я займусь этим и вероятно у нас будут какие-то спонсоры
или другие источники.
Речь идет примерно о двух стах миллионов.
Мы планируем это уже давно.
Бальный зал, хотя от Белом Дольмы уже более 150 лет,
но никогда не было президента, который был бы хорош в этих
вопросах.
Строительство должно начаться в сентябре, а сам президент оценивает стоимость проекта в 200 миллионов долларов, при этом утверждает, что покроют расходы вместе с частными донорами, называя новый проект подарком в стране.
На протяжении многих лет особые мероприятия такие как государственные ужины часто приходилось проводить под огромным шатром на южной лужайке, чтобы разместить всех гостей.
Президент жаловался, что мокрая трава не к лицу приемом в белом доме.
Когда идет дождь, это катастрофа, а шатер находится в 90 метра.
Это больше, чем футбольное поле от главного входа.
И люди идут по грязи к шатру.
Зрелище не из приятных.
Женщины в своих прекрасных вечерних платьях с уложенными волосами,
и они уже расстрепаны, когда добираются туда.
И они всегда хотели иметь бальный зал.
И я еще в первый срок сказал, что если у меня будет еще один шанс, то я построю бальный зал.
Я был очень занят в первый срок,
потому что управлял страной и воросся со всеми теми безумцами,
которых не пришлось победить.
Но все получилось очень хорошо, раз мы здесь.
Но я всегда говорил, что собираюсь что-то сделать с Бальным Залом,
потому что он должен быть.
Так что мы его построим.
Это будет великолепный проект, который останется в наследие.
И я думаю, он будет особенным.
Вы видели некоторые эскизы.
Он будет действительно красивым.
Демократы поспешили раскритиковать этот проект.
Я спокойно съем свой чизбургер за рабочим столом.
Мне не нужен для этого больный зал за 200 миллионов людей.
Тем не менее, Трамп не первый президент, который меняет
белый дом.
Последняя крупная нововведение с доминитой балкон Трумена
появилось в 1948 году.
Я думаю, Трамп считает, что это будет больный зал
Трампа, его основное наследие в Белом доме.
Это не первый ремонт президента.
Он уже установил два высоких флагштока и в настоящее время
рабочие делают циминтированную площадку знаменитым саду
Просумеется, его любимый металл — золото.
Вот как выглядел овальный кабинет с до его прихода и как теперь,
с множеством золотых акцентов в стиле его резиденции «Маралага».
Эксперты в области охраны исторического наследия выражают обеспокоенность.
По поводу осуществимости планов президента Трампа завершить масштабную реконструкцию
Белого дома до конца своего срока, а также тем, возможно ли реализовать этот проект
с уважением к историческому характеру здания.
Масштаб проекта «Огромный больный зал», пристроенный
к Восточному Крулу, вызывает тревогу у специалистов
по сохранению памятников.
Это может нанести общую щерб-зданию, заявил Ричард Лонгстретт,
профессор американистики Университета Джорджа Вашингтона.
К сожалению, здесь нет ни сдержек, ни противовесов.
Сьюзи Уайлс, глава администрации Белого дома, заявила в четверг
в пресс-релизе, что администрация полностью привержена сотрудничеству
с соответствующими организациями для сохранения особой исторической
ценности Белого дома.
Тем не менее, рекомендация комитета не является обязательными,
что дает президенту значительную свободу действовать по
своему усмотрению.
Джонатан Джарвис, бывший директор службы национальных
парков, который отвечает за содержание Белого дома
и прилегающей территории, заявил, что любые пристройки
к Белому Дому должны соответствовать его архитектурному стилю.
Нельзя добавить к зданию нечто, что не соответствует
ему исторически, ни архитектурно, ни по цвету, ни по стилю.
пояснил он.
Он выразил сомнения в реалистичности сроков предложенных
администрации Трампа, назвав их планы завершить проект
до конца срока слишком оптимистичными.
Подобные проекты никогда не реализовывались так
быстро, сказал он.
Джарви с руководившей службой национальных парков с
2009 по 2017 год отметил, что строительство в Белом
доме — это сложный процесс, поскольку речь идет не о
типичной стройке.
Это белый дом, он должен выдержать даже террористическую
атаку, добавил он.
По его словам, каждый этап проекта должен быть тщательно
проверен, чтобы убедиться, что не нарушается ни архитектура
здания, ни его безопасность.
«Дональд Трамп, многогранная личность, и его хватает на
всё».
Мы переносимся в Европу на прямой связи наш европейский
корреспондент, Настасия Попова, Настя здравствуйте.
Итак, стало известно, что война на Украине продлится
ещё как минимум год, а в всяком случае это заявление
сделал глава МИД Британии, как в целом можно характеризовать отношения планы европейцев.
В смысле, украинской войны имея в виду, что на Украина очевидно проигрывает.
Здравствуйте, Ольга. Ну тут планы, смотря кого, если смотреть на европейскую элиту,
Брюссель, Еврокомиссия, тут планы очевидны. Все силы будут направлены на то,
чтобы конфликт продолжался и никакой мирной инициативы, никаких переговоров.
этим европейцам не нужно. Если брать с того же Кансера мерца, например, то здесь тоже все силы
брошены на милитризацию и в том числе на использование европейских денег для закупок
американского оружия для того, чтобы передавать все в ССУ. Пусть и в ущерб своей экономики,
пусть и вся санкционная политика очень сильно бьет по именно немецкими производителям и по
немецкому карману, тем не менее санкции поддерживаются, нужны еще большие санкции,
военный бюджет отвязывается от госдолга, от дефицита и все все направлены именно на
милитаризацию. Если взять, например, вторую по популярности партию Германии, альтернатива для
Германии, там уже раздаются такие голоса, вот лидер, например, призывает вообще выйти Германии
из Евросоюза. Сам Евросоюз полностью распустить, поскольку та самая политика, направленная на
на милитризацию, на формирование мнимого внешнего врага России,
все это никому на самом деле не нужно.
Это уже официальное заявление звучат именно так и призывают
распустить всю эту европейскую элиту, которая навязывает
совершенно невыгодную никому политический курс.
То же самое говорит венгерский пример.
Орбан открыто опять-таки заявляет, что он противопоставляет
себя диктату Брусселя, открыто говорит о диктате и говорит,
вот это формирование России как образа врага, что это контрпродуктивно, это ложная база для того,
чтобы формировать политическую линию. Так что Европа не единая и во многом на этом играл
Дональд Трамп. Сейчас проводят глубокие исследования того, как состоялась эта торговая сделка. И очевидно
говорят, что Урсула Фондарлян подошла к переговорам со штатами с точки зрения обычных торговых
переговоров.
На деле нужно было понимать, с кем она имеет дело.
Дональд Трамп не любит Евросоюз, говорил об этом открыто, считает
его слишком громоздким, медленным, неповоротливым,
слабым, разъединенным, не единым, и естественно
никто не смог сплотиться за Урсула Фондерляин.
Поэтому, собственно, на переговорах она и вела
себя так, как и выглядит, и чем является нынешний
Евросоюз беззубым и покладистым, согласно все условия
Соединенных Штатов, лишь бы не было ее еще хуже. Говорят, что в мыслях Фондерляйн
было удержать Соединенные Штаты в качестве союзника, чтобы те не выводили свои войска
и не переставали поддерживать Украина, но тем не менее все эти обещания, которые у
самого Фондерляйна дала Трампу, они мало выполнимы, все это здесь понимают и
говорят, что Трамп в любой момент может вернуться к этому политическому
соглашению и потребовать, собственно, результатов, а как только их не будет,
то тогда вот эта кувалда санкционная и пошлиная может ударить по Европе еще сильнее то есть по сути
европы оттянула тот самый момент противостояния соединенным штатом которому она очевидно не готова но
тем не менее не хочет ничего делать пока в сторону налаживания отношений с россией продолжает
рубить сук энергетически пытается теперь отказаться от всего российского газа спг в том числе и
и все переключить именно на американские закупки.
Это будет очень дорого стоить, это не в интересах европейского народа.
Здесь все больше и больше людей это понимают, даже среди политических элит.
Но пока зреет недовольство, насколько оно будет сильным и серьезным,
и сможет ли это недовольство поменять курс.
Большой вопрос, пока Европа следует в сторону поддержки конфликта
и не настроенно намеренно урегулировано.
Ольга.
Спасибо большое, Настя.
Шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова
на прямой связи Брюссель.
Что касается материала, о котором Настя только что
рассказала из Дания Санди Таймс, в самом деле сообщает,
что урсула сознательно унижалась, сознательно пошла на невыгодные
условия, пытаясь убедить американского президента,
сохранить американские войска на территории Евро-Союза.
Смотрите.
Трампа-то?
И для друзей, и для врагов поездка Урсула Фондер Ляин в прошлые выходные на поле для Гольфа,
принадлежащая президенту Трампу, чтобы заключить с ним торговую сделку,
выглядела как капитуляция. Француабайру премьер-министр Франции назвал
«мрачным днем» для Европы тот факт, что председатель Европейской комиссии безропотно согласилась на
15-процентную пошлину на большую часть европейского экспорта. Чиновники из влиятельного генерального
Новая директората по торговле Европейской комиссии
разработали подробные план действий, которые нанесет
удар по Америке, когда три недели назад Трамп
прегрозил ввести 30-процентную пошлину.
Фондер Ляин предупредила о соразмерных контрмерах,
однако комиссия в конечном счете отступила от части
для защиты европейского бизнеса, но также из-за
опасений, что Трамп может использовать спор в качестве
предлага для сокращения военной поддержки Украины
со стороны США или и нового ущерба европейской безопасности
Особая озабоченность вызывает пересмотр позиции США,
который должен состояться в ближайшие несколько недель,
и который может привести к выводу части
из 80 тысяч американских военнослужащих, дислацированных на континенте.
Прошу.
Того политику, который проводит Трамп,
Кнутая Ипрянника, если посмотреть,
она более эффективно получилась в Европе.
Мы наблюдали в течение полугода,
как Европа пыталась всячески сопротивляться Трампу,
Собиралась там водить свою независимую политику и в области вооружения и так далее.
Все было прям до встречи на поле для Гольфа.
И тут неожиданно Урсолов-Андурляин взяла и сдала все позиции. Как бы так.
Я думаю, что это скорее всего совпало с тем, что параллельно на Украине произошли события связанные с набом.
Может быть, там некоторые коррупционные дела стали достоянием американской страны
и некоторым переговорщикам, которые сопротивлялись США, объяснили, что их дело пахнет керосином.
То есть, его могут быть впечатлены.
Поэтому Ursula для личной безопасности, это моё личное мнение,
сдала все эти позиции на полеватно всякие европейские ценности.
Хуже утрам получается с Азией.
Страны, которым пытаются заставить играть под свою музыку, сопротивляются, и Индия сопротивляется.
И рано это понятно.
Бразилия высказала, Япония кочевряжется.
То есть, не получается ему сделать, как это он сделал с Европы.
Хуже всего у него происходит с Россией.
Поиграть с Россией в игру под названием «Красная кнопка»,
которую он, например, играл с кем-чем им,
и мы знаем, что тогда они мерялись у кого она крупнее.
Даже тогда, в те времена, Трамп смог собрать авианосно-ударное соединение,
состоящее из трех авианосов, 30 боевых кораблей и 10 кораблей с сопровождением.
Вся эта армада, если вы помните, двигалась с берегам к НДР, чтобы показать, кто тут главный.
Но в последний момент она развернулась, и Трамп с Кимчаным сели за стол переговоров.
И ничем не закончилось.
А тут наш Митрия Анатольевич рассказал про экспансию Трампа,
пригласил, что это может привести к третьей мировой войне ядерной.
Он обиделся и сказал, я пошлю две лодки.
Спрашиваются, какие атомные две в лодке? Давайте разберемся.
Значит, всего американцев по списку должно быть 95 лодок, построено 73.
Из 73 подводных лодок в настоящее время без этих двух, которые пошли от Трампа, в море находятся 6 атомных подводных лодок.
Четыре класса Вержиния, один класс в Лос-Анджелесе, один лаз Агае.
Самая первая лодка Агае, как раз та самая, которая участвовала в операции против Ирана,
американцы ударили по ядерным объектам. Ее задача была подавить систему
противоздушной обороны. То есть шесть подводных лодок не носителей
межконтинентальных баллистических ракет. Все подлодки носителей межконтинентальных
баллистических ракет стоят в портах приписки, потому что нужно обслуживать ядерные
реакторы, нужно обслуживать ракеты трайденд 2 версия D5, которые, как последние
были запуски, не показали свои выдающиеся ледно-технические характеристики.
Поэтому стоят, ждут лучших времен, когда там американцы обновят эти ракеты,
когда запустят новую подводную лодку в Коламбе.
Кстати, с Коламбе тоже интересная вещь, ведь ее начали резать.
То есть листы нам показывали по телевизору в 18 году,
впервые весь мир увидел, как начинает делаться эта подводная лодка.
Прошло уже 7 лет, подводной лодки нет.
Почему? Потому что то место, где она должна была строиться, заняла подводная лодка Вирджиния,
которую спустили в 24-м году.
Почему заняла? Потому что ее увеличили на еще один отсек, туда добавили крылатые ракетки-домогавки.
И так получилось, что она прямо тюделька в тюдельку вошла в весь этот док.
Пока ее в 7 лет убирали, в Коламбию собрать не могли.
Поэтому в Коламбию будет собирать, ну, в лучшем случае она появится там после 32-го, а то 35-го года.
то есть строительство одной лодки с 18-го года займет более 15 лет.
А сама формулировка, она имеет смысл?
Я подвину подводные лодки ближе к России.
Ну, вопрос всегда, когда подвинем, выйдут на боевое дежурство, да?
Но если есть 73 подводных лодок на боевом дежурстве, сейчас 6,
это даже меньше 10%.
Это такой показатель, который военно-морских силах США считается самым худшим.
Ну вот две из них он подвинет ближе к России.
Но подвинет он эти подлодки с крылатыми ракетами.
Это же не мишкантинентальная баллистическая ракета.
Но к тому же нужно понимать, что у нас это лодки современные.
У нас их немного 64, но все это лодки, которые могут выходить на боевой дежурство, в автономное плавание.
В угрожаемый период до 50% лодок уйдет в автономку.
Сейчас где-то более 30%.
То есть наши лодки на ходу, и их, кстати, американцы найти не могут до сих пор.
То есть, ответить на вопрос любой командующей, морскими операциями или командующей флотом в США,
спросить, где сейчас находятся подводные лодки, он может сказать только те, которые стоят в порту приписки.
А где, которые вышли на задание, они до сих пор не знают, вспомните в визит наши подводные лодки на Кубу.
Для американцев это была полная неожиданность.
То есть, мы вначале продемонстрировали, что она туда идёт, потом она погрузилась и неожиданность плала в районе Куба.
Для американцев это было шок. Вы представляете, рядом с ними всплывают лодку.
Да, наноситель крылатых ракет, но каких ракет? Ракет циркон, которых у американцев нет.
Для них это была полная неожиданность. Они за ней послали лодку Лос-Анджелеса,
самую скоростную, которая у них была, типа Лос-Анджелес.
Но нашу лодку поймать она не смогла и найти тоже.
То есть если мы начинаем мериться, у кого круче подводные лодки, понятное дело.
У нас сейчас все идет на повышение. У нас новые, новейшие подводные лодки.
и лодку Борей мы спустили недавно,
и очередной лодку проекта 885М спустили.
Американцы этим похвастаться не могут.
У них даже в проекте AUKUS,
который был разрекламирован,
что Британия и Австралия
будут строить подводные лодки,
вопрос, где они?
То есть мы не слышали, что где-то там
заложили, уже готовятся ходовые испытания.
Там пока тишина.
Почему тишина?
Потому что в технологиях создания подводных лодок
участвуют что? Редко земельные металлы.
После того, как Трамм сказал, что Китай пострадает за то, что он помогает России в специальной военной операции.
Россия не соответствует, но там длинная формулёвка.
Китай сказал, ты ничего не понял.
И опять включил санкции на ветка зимы.
Так что программа построительства атомных подводных лодок США откладывается опять на неопределенный период.
То есть строки сдвигаются снова вправо.
Через минут вернемся.
Это к Индии и Бразилии.
Вигнорируя грозу Вашингтона, продолжают покупать российскую нефть, пишут об этом глобал-тайм со ссылкой и на индийские источники и на советника бразильского президента.
Если Трамп продолжит доказывать давление на Индию, Нью-Дели может пересмотреть свою внешнюю политику, отдалившись от США.
И это отчасти уже происходит.
Индия официально отказалась от закупки американских истребителей F-35.
Теперь Нью-Делли наверняка приобретет место них российские Су-57, соответствующую переговору ведутся.
Но и других альтернатив на рынке не существует.
Ф-35 и Су-57 единственные истребители пятого поколения, которые серийно производятся за пределами Китая, сообщают Миллопер и Watch Magazine.
Приводит слова основного маршала авиации о том, что Нью-Делли хочет иметь дело с надежным партнером,
который не будет, оказывает, чрезмерное давление. То есть с Москвой, не с Вашингтоном.
Зам главы аппарата Белого дома. Стивен Миллер утверждает, что покупая российские энергоносители,
Нью-Делли фактически финансирует войну на Украине. Агентство Рейтерс рассуждает о том,
как может ответить Москва, если Трамп уже добьется прекращения закопок российской нефти.
Аналитики Джиппи Морган считают, что Кремль может перекрыть
коспийский магистральный нефтепровод.
Смотрите.
«Для Индии неприемлемо продолжать финансировать
эту войну, покупая нефть у России.
Многие будут в шоке, узнав, что Индия вместе с Китаем
покупает российскую нефть.
Это просто изумительный факт.
Индия строит из себя одного из самых ближайших
друзей в мире, но они не покупают нашу продукцию,
вводят пошлины против нас.
Индия оказалась в центре конфликта между Россией и
США.
Президент США Дональд Трамп нацелился на торговлю
Индии с Россией.
Со своей стороны Индия заявила, что в первую очередь
будет руководствоваться интересами своей страны.
Ранее поступали противоречивые сообщения о покупке Индии
нефти у России.
Некоторые из них утверждали, что индийские переработчики
прекратили закупки российской нефти.
Эти сообщения появились после того, как Президент США
прегрозил дополнительными санкциями за покупку российской
энергии, помимо уже введенных 25-процентных тарифов на импорт.
«Насколько я понимаю, Индия больше не будет покупать
нефть у России, по крайней мере, я так слышал.
Не знаю, правда это или нет, но это хороший шаг.
Посмотрим, что будет дальше».
«Я также говорила о более широких аспектах отношения,
между Индией и США. Закупки оборонной продукции, о которых вы упомянули, определяются исключительно
нашими национальными интересами в сфере безопасности и стратегической оценкой. Аналогично, в
вопросе обеспечения энергетических потребностей мы ориентируемся на доступность ресурсов,
на мировых рынках и текущую глобальную ситуацию. У нас прочное партнерство в сферах обороны и энергетике.
Индия также сообщила США, что не заинтересовано в покупке стелсостребителей F-35, который
Дональд Трамп предложил во время визита премьер-министра, когда премьер-министр
Моди посещал Белый дом в феврале этого года. Трамп предложил Индии приобрести эти дорогие
истребители. Теперь, когда Россия продвигает в Индии свой истребитель Су-57, возникает вопрос,
Чтобы сделать свое предложение более привлекательным,
Россия недавно заявила, что предоставит Индии
беспрецедентный доступ к исходному коду самолета.
Если сделка состоится, Министерство Вороны Индии
получит полный контроль над истребителями Су-57.
Что движет Трампом?
Ненависть по отношению к Индии или есть какая-то
другая причина помимо нефти?
Или это потому, что мы не покупаем F-35 и другие американские
системы вооружений, не покупаем яблоки и персики, которые
продают Трамп, не покупаем генетическим и дефицированную
кукурузу и так далее.
И Трамп использует Пакистан в качестве раздражителя,
зная, что это больная тема для нас.
США всегда использовали Пакистан как инструмент
против Индии.
Трамп хочет, чтобы все преклонялись перед ним.
Российские войска усиливают наступление на покровском
направление. Оно же Красноармейское направление. Авиаудары вооружённых сил России уже рассекли
украинские силы в южном секторе Покровской на две части. Российские штурмовики продолжают
уносить удары по логистическим маршрутам противника. Глава ДНР Пушилин заявил,
что кольцо вокруг Красноармейска сжимается. Российские войска взяли под контроль ключевые
транспортной артерии, включая в трассу на Константиновую.
Район Мостак Мирнограда уже превратился в кладбище,
уничтоженной техники ВСУ.
Бои идут на восточных отступах к Родинскому,
на северо-восточных окраинах Красного Лимана,
а такают Мирноград и Сухой Яр.
Эксперты отмечают, что украинское командование бросает в бой
в свои последние резервы, однако ситуация для ВСУ
до 70% транспорта, которые направляются в Покровск, уничтожаются российскими ударами.
Аналитики прогнозируют возможное окружение в ближайшие дни.
В самом Покровске сдержать российский натиск пытаются боевики украинского спецназа Омега
в ним на позиции приехал пропагандист немецкого велика. Поедут за каждый квартал.
Украинские военные вынуждены тоже действовать малыми группами.
Российская армия активно использует дрона Комикадзе,
вынуждая противника применять специальные камуфляжные костюмы.
Следом за сырским, а некой тактики про сачивание,
заговорил и австрийский полковник Маркус Райнстер.
Российские военные используют малейшую брешь в обороне в СССР.
Смотри.
Битва за Покровск. Кадры спередовой. Украинский спецназ Омега штурмуют российские позиции
в нескольких километрах от города. Ни в одном другом месте на Украине не ведутся такие
ожесточенные бои, как в Покровске, на востоке страны. Российские войска уже год пытаются
захватить этот город. Но пока что Украина его удерживает. Мы проезжаем через украинское
село к западу от Покровска, повсюду угроза российской арсиллерии и дронов Камикадзе.
подразделение Омега круглосуточно воюет вокруг Покровска.
Наша главная задача — это не просто атаки, а целенаправленная операция.
Из-за большого количества беспилотников в пехоте стало сложно передвигаться.
Необходимо специальное снаряжение, такое как камухляжные костюмы,
чтобы дроны не смогли атаковать.
Мы теперь работаем только небольшими группами, обычно от 6 до 10 солдат.
Это более эффективная тактика.
В нашем подразделении есть два пулеметчика.
Враг разрушает всё при помощи артиллерии, поэтому мы едва ли можем удержать там позиции.
В городе идут особенно ожесточенные боевые действия.
В тебя могут высолить из любого окна. Там продолжаются бои.
Я быстро научился отключать эмоции.
Как долго Украиничу сможет удерживать покровск?
Это очень сложный вопрос, потому что это зависит от многих факторов.
Враг бросает силы в эту битву.
новые технологии, дроны, деньги, мы будем удерживать город столько, сколько сможем.
Покровск превратился в политический символ украинского сопротивления,
так же, как Бахмуд и Авдеевка ранее.
Однако вопрос состоит в том, стоит ли удерживать город с военной точки зрения.
Солдаты спецназа Омега возвращаются на фронт. Следующий бой уже ждет.
Симмахт, андерштадт-фест-су-хай.
Складывается ощущение, что с военной точки зрения
всю Украину удерживать не имеет более смысла.
Мы на фронт переносимся на прямой связи.
Военный корреспондент Алексей Гавриш, Алексей, здравствуйте.
Итак, новая, ставшая знаменитой, тактика просачивания.
Слагают легенды, пугают детей. Что это значит?
Здравствуйте. На самом деле эта тактика используется очень давно и сейчас бы я, наверное, отметил то, что чаще мы используем тактику окружения, то есть определенный участок фронта, который мы пытаемся взять под свой контроль, сначала окружается, отрезаются логистические пути, враг постепенно уничтожается, остается без ротации, без снабжения, и после того, как начинают появляться, скажем так, дыры в линии фронта, мы уже начинаем проходить постепенно в тех местах, где тонко.
То есть резервов, когда у врага остается мало, а сейчас мы это наблюдаем по всей линии боевого соприкосновения.
По факту война идет на истощение.
То в тем местах, где противник перекидывает свои самые сильные подразделения, не идем в лобовые штурмы,
а прощупывается оборона по всей линии и заходим оттуда, откуда проще.
Если говорить конкретно про Покровск, потому что сейчас именно наши западные, скажем так,
не партнеры говорят постоянно про эту татуку просачивания, уже несколько дней об этом слышу,
то тут подразумевается то, что мелкими группами изначально заходили наши ДРГ,
занимали определенные здания, занимали улицы, потом постепенно контроль расширялся,
идет накапливание сил, и после этого можно выполнять полноценные штурмы из-за чистки.
Мы в какой степени сейчас Покровск контролируем, если уместно использовать это слово, контролируем.
Сколько нас там, в городе?
Я думаю, сейчас рано об этом говорить, и я не знаю численности наших военных, которые там находятся,
даже если знал бы я в любом случае эту цифру не озвучивал, потому что противник прекрасно
понимает, что он теряет свой контроль и теряет его довольно быстро. Особенно с учетом того,
что, как я уже говорил, город окружаем, мы его окружаем одновременно со стороны
котлено, наше войска двигается в направлении Гришина, со стороны Роденского идут сообщения о том,
что уже заняли шахту Красно-Лиманская, то есть идет постепенное окружение отрезания логистики
противника. Враг там и так, где морализован, враг понимает, с чем он сталкивается, понимает,
что у Ти у него, скорее всего, не получится. Как обычно, в СВУ, наверное, каждый ждет приказа от
своего командования на выход, на оставление позиций, но, судя по всему, они его не получают и будут
превращать город в очередную фортезию. Поэтому, пока враг деморализован, нужно постепенно накапливать
силы, давить со всех сторон, искать вот эти слабые брежьи, искать места, где противник ослабил свою
барону и постепенно его уничтожать и выдавливать. Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей
Гавриш, на прямой связи. Ленивая фронта. Прошу.
Как мы видим, администрация Дональда Трампа на текущий момент пытается реализовать такую типичную для американцев стратегию доброго и злого полицейского.
С одной стороны, да, добрый полицейский, в лице господина Стива Уиткова, Девелопор из Нью-Джерсии, близкого друга Трампа,
приезжает в Россию и будет нам предлагать те или иные экономические сделки, соединенные с Штатами Америки, в обмен, на очевидном, уступки с нашей стороны.
С другой стороны, сам Трамп. На текущий момент решил выступить в роли такого злого полицейского.
Угрожает вторичными тарифами, угрожает сансоями дополнительные после 8-го-9-го августа.
Ну и даже пытается какую-то ядерную литиматум ставить в Российскую Федерацию.
Ну честно говоря, на мой взгляд, да, сам этот подход, он в общем, ну и не благоволит тому, что мы сможем в самое ближайшее время к чему-то прийти.
То, что вытков приезжает, это замечательно, да, то, что диалог будет идти, это очень хорошо.
Другое дело, что, наверное, как бы все-таки вот такой подход, да, то, что мы вам предлагаем некие сию-минутные экономические блага в обмен на то, что вы отказываетесь заниматься своими вопросами национальной безопасности.
Ну, я думаю, ответ будет однозначно, да, со стороны Российской Федерации.
Ну вот, и неоднократно, я думаю, что американцы его уже получали, но вот в очередной раз примерно такой же ответ, скорее всего, и получит.
Вопрос, конечно, в том, что будет делать Трамп дальше.
Да, вот примерно с момента своей инугурации Трамп и его команда они пытаются найти хотя бы какой-то рычаг давления,
которые можно было бы задействовать против России.
Сначала нам были определенные угрозы, потом они попытались сыграть на каких-то болевых точках,
которые могли бы быть в наших отношениях с нашими ключевыми торговыми партнерами,
но и в первом случае, во втором случае, в общем-то, ничего у администрации Трампа не получилось.
Да, мы видим по линии Брикс однозначный ответ, нет и от Китая, и от Индии, и от Бразилии, и от других стран,
то есть никто с нами сокращать кооперацию не собирается.
В общем, в контексте Индии, например, многие инвесторы, рынки предполагали, что частные компании продолжат закупать российскую нефть.
Но государственные компании, индиеради проформы, могут хотя бы так формально какое-то время до того отказаться.
Но сейчас мы видим, что даже как бы этого не случилось, и государственники, и частники индийские продолжают вести кооперацию с нашей стороной.
А по китайской линии, по китайской линии даже возможно некоторое ужесточение сейчас, тарифного противостояния США,
потому что снова на повестке дня действительно тема средкоземельными металлами.
Американские оборонные гиганты недополучают эти металлы.
Многие, кстати говоря, американские военные корпорации сейчас находятся в санционном списке Китая,
поэтому просто им запрещено даже, что-либо страны Китайского руководства, получать из-под небесной.
Это, конечно, уже вызывает определенные проблемы.
В частности, недавно была статья о том, как американскому ВПК и пентагону приходится
отдавать в переплавку танковые триплексы и очки ночного видения.
для того, чтобы извлекать оттуда редкоземельные металлы.
Буквально вот до такого уже доходит дефицит этих самых редкоземов на внутреннем рынке Америки.
Производство дронов у них в очередной раз останавливается у многих стартапов,
опять же из-за нехватки этих самых металлов.
То есть в данном случае попытки Трампа как-то вот какой-то клин вагнать в отношениях между Россией и Китаем,
прио к тому, что позиции самих Соединенных Штатов ослабли в рампе как-то торгового большого трека с Китайской Народной Республикой.
То есть, в очередной раз Трамп думал, что он хитрее всех, а в итоге в какой-то степени переиграл сам себя.
Перези, конечно, осталось не так много времени до дедлайна.
Варианты в принципе три. Либо пытаться вводить какие-то жесткие тарифы и санкции, но это уже похоронит переговорный трек с нами, 100% вероятностью.
Либо отделать с какими-то формальными историями, чтобы сохранить лицо. Наверное, второй вариант он все-таки более вероятен.
Либо третий вариант. В очередной раз дедлайн сдвинуть куда-нибудь сильно вправо.
Как это у Трампа случилось с Китаем, случилось с Мексикой, и, возможно, случится с нашей страной.
Но, во-втором, и в третьем случае, я думаю, конечно, для Трампа это не самая выгодная история,
поэтому лучше ему всё-таки своим бальным залом заниматься.
Вот я уверен, что с этим он точно справится,
вместо того, чтобы ставить ультиматами нашей стране.
Вернёмся через минуту.
Итак, невероятные кадры. Это Австралия и снег в августе.
Толщина снежного покрова местами достигла 40 сантиметров.
Снег, в принципе, не выпадал здесь с 2015 года.
Дорожные службы сообщают о более 200 заблокированных машинах,
включая туристические автобусы с пассажиром.
It's a sigh.
Какое редко увидишь в этой части земного шара.
Это прекрасно, это восхитительно.
И да, я раньше никогда не видела ничего подобного.
Это великолепно.
Несколько городов на Востоке Австралии
оказались под самым толстым за последние 40 лет
Снежным покровом.
В новом Южном Уэльсе, самом густонаселенном штате
страны, в северных районах выпало до 50 сантиметров
снега.
Служба спасения сообщила, что отреагировала на более
чем 1400 происшествий, включая 100 застрявших в снегу автомобилей.
Других районах, проливные дожди, вызвали наводнение,
повредили здания и оставили без электричества десятки
тысяч домов.
Эта пара собрала вещи, села в машину и поехала посреди
ночи, чтобы увидеть белое чудо.
«Мы остановились на обочине, чтобы сфотографироваться
на снегу.
А потом мне не разрешили надеть варежки, потому
что он сказал, что они мне не понадобятся и сделал
предложение».
«Все вокруг наслаждаются снегом, городская гольф-фоли
превратилась в лыжную трассу.
Местная полиция или по крайней мере их полисман
патрулируют улицы».
Это была ваш любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
