Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа с 60 минут.
А самым главным.
Мирные переговоры по Украине забуксовали и виноват в этом Зеленске.
Трамп заявил, что его план урегулирования устраивает Россию,
но киевский лидер даже не удосужился с ним познакомиться.
Детали от издания Axios.
Двухчасовой телефонный разговор секретаря СНБУ Умерова,
главыгинштаба Гнатова с советниками Трампа,
Уитковом и Хушнером утонул в спорах в территориях и гарантиях безопасности.
И прямо сейчас глава киевского режима ждет, когда у меров
покажет ему все пункты мирного соглашения по Украине.
На этом фоне Дональд Трамп, младший, сообщает о том, что в Монако,
где он отдыхает с подругой, на половине роскошных автомобилей украинские номера.
Вот на что киевский режим тратит западную финансовую помощь.
Так что Соединенный Штат и предположил старший сын Трампа
могут просто выйти из конфликта, оставив Европу наедине с иллюзиями.
Европа, по словам премьера Венгрии Орбана, готовится к войне.
Брюссель ведет континент к прямому столкновению с Россией к 2030 году.
Эти опасения разделяют и наш посол в Лондоне Андрей Келев.
Дипломат заявил, что угроза войны с Европой сейчас максимально за последние десятки лет.
Все подробности в нашем репортаж.
Я должен сказать, что я немного разочарован тем, что президент Зеленский ещё не ознакомился с нашим предложением.
Его людям наш план понравился, а ему нет.
Теперь официально главное и похоже единственное препятствие на пути к миру это
Зеленский, выйдя к прессе в Кеннеди центре с первой леди Миланией, Трамп особо не подбирает слова
Россия знаете ли, Россия я думаю предпочла бы иметь всю страну целиком если подумать
Но Россию я полагаю наш план устраивает, но я не уверен что Зеленского это устраивает он его даже не читал
Разочарование Трампа вызвал телефонный разговор.
Зеленского с Уитковым и Джародом Кушнером звонили непосредственно
и с Майами после двух почных раундов.
С участием секретаря СНБо Умерова и главы Украинского
Генерального штаба Гнатова.
Как сообщают источники Аксиоса, во время доклада
Зеленскому возникли нюансы.
Беседа длилась почти два часа.
Вопрос в территории снова подвес.
Уидков и Кушнер настаивали на необходимости сделать уступки, которые позволят достичь соглашения по словам источника, обсуждение территории было трудным.
Россия по-прежнему требует, чтобы Украина отвела войска из контролируемых ею частей Донбасса, но США пытаются разработать новые варианты для преодоления этой проблемы.
Еще одной темой переговоров стали гарантией безопасности США для Украины.
Стороны добились значительного прогресса и приблизились к соглашению, однако требуется дополнительная работа.
В Кремле дали понять, что точно не знают, какие именно разногласия возникли на переговорах американцев с украинцами. Песков подчеркнул, что диалог в Майами базировался на результатах достигнутых Уиткофом и Кушнером на переговорах в Кремле.
Теперь Москва ждет от Вашингтона сведения об итогах переговоров с делегацией киевского режима.
Сейчас нам важно понять, какие итоги этой работы.
Очевидно, что сейчас стороны все-таки больше понимают,
что работать надо в тишине.
Подобные работы не могут вести абсолютно публично.
Это неконструктивно.
И главное, что это не дает дальнейца результатов.
Поэтому рассчитываем такую информацию получить, тогда будет понятно.
Информация о том, что Зеленский действительно не читал
американский мирный план, подтверждает у мера.
Только сегодня он покажет начальнику черновики соглашения.
Первоочередной задачей украинской команды было получить от американской
стороны полную информацию об их переговорах в Москве и все драфты
актуальных предложений, чтобы обсудить их подробно с президентом Украины.
Сегодня передадим полную информацию президента Украины обо всех аспектах
диалога с американской стороной и все документы.
Сам Зеленский сказал, что тоже очень хочет заслушать доклад,
потому что не все вопросы подлежат телефонной дискуссии,
сказал и уехал в Лондон.
Мы говорили со Стивеном Уиткофом и Джардом Кушнером.
Я благодарю их заготовность совместно работать 24 на 7.
Американские представители знают базовую позицию Украины.
Разговор был конструктивным, но непростым.
Продолжаем работать.
Некоторые вещи можно обсудить только лично.
Умеров Игнатов доложат мне.
Я также пообщаюсь с лидерами европейских стран.
У нас запланированы встречи в Лондоне и Брюссель.
У нас запланование с встречи в Лондоне, а так уж в Брюссель.
Сегодня Лондон, Стармер, Макрон и Мерт. Завтра Брюссель.
Итальянские СМИ пишут, что в Среву будет Италия.
То есть Зеленский просто утратил.
Субъектности пытаются найти поддержку хоть где-то.
Вы сможете продолжать сражаться, если, например, США прекратят поддержку?
Мы дружи дячили.
Мы очень благодарны нашим американским партнерам и всем союзникам,
которые поставляли нам оружие и оборудование во время этой войны.
Мы надеемся, что они продолжат оказывать полную поддержку.
Но мы также надеемся, что наши европейские партнеры и союзники, если потребуются,
будут готовы предоставить все необходимое для нашей справедливой войны против агрессора.
О том, что урегулирование украинского конфликта уже на финишной прямой
заявило близкий Киеву отставной американский генерал Келлод.
Келлаго задвинули в угол из-за отсутствия гибкости,
но даже он признает вопрос территории главной
и Зеленскому придется пойти на уступке.
У нас осталось пара нерешенных проблем.
И одна из них — это вопрос территории.
В первую очередь, Донецкая область Запорожья и Херсон.
А также вопрос Запорожской АЭС,
которая сейчас находится в замороженном состоянии.
Но это огромная атомная электростанция.
Если мы решим эти два вопроса,
Достальное сложится довольно хорошо.
Жёсткой критикой украинской коррупции обрушился Дональд Трамп.
Младший на конфенции в Дохе, он обвинил Зеленского и его банду
в затягивании войны ради денег и власти.
Этим летом я был в Монако со своей прекрасной девушкой-бетиной
и мы катались по городу.
И в обычный день примерно 50% суперкаров, бухгати, феррари и другие имели украинские номера.
Сцен президента США разоблачает так называемый батальон.
Монак, а так на Украине, прозвали родственников,
местные элиты, которые ведут роскошную жизнь в Европе
пока простых украинцев шлют на убой.
Богаты избежали. Они оставили тех, кого считают
крестьянским классом воевать за них.
И у них не было никакой мотивации остановить это.
Потому что пока шла денежная лавина, они все крали.
Никто ничего не проверял.
Лидеры и принимающие решения не имели ни малейшего интереса
прийти к миру.
От них не исходит никакой инициативы по началу переговоров.
Солнцкий понимает, что не сможет снова победить
на выборах, и они продолжают воровать.
Для левых Зеленский стал почти божеством, чьи ошибки
и преступления упорно не замечают, заявил Дональд Трамп-Ладжей.
Предупредил, что США больше не будут идиотам с чековой
книжкой.
с американских денег, коррумпированному киевскому режиму уже не видать.
Прекратиться может и остальная поддержка.
Вы намекаете, что президент Трамп
может просто выйти из конфликта?
Я думаю, что он может.
Что хорошо и уникально в моем отце.
Ты не знаешь, как он поступит.
Он не предсказуем.
Он не следует методичкам.
Как всякие клоуны, которые занимаются бюрократия десятилетиями.
Я видел вчера на этой самой сцене, какова идея Европы, которая ограничит с Украиной и для которой там поставлена наканк, куда больше.
Они говорят, ну, наш план – одержать экономическую победу.
И как вы собираетесь это сделать?
Мы будем просто ждать, когда Россия банкротится. Но это же не план, это не идея.
Западная пресса в попытках сорвать миротворческие усилия США продолжает критиковать команду Дональда Трампа.
Политико рассказывает, что все дипломатические решения в Белом доме оказываются, принимает небольшая группа людей.
Родственников и друзей американского президента Совет над сбезопасностью отодвинут люди уволены.
Бурной внешней политикой США от России до Ближнего Востока
управляет лишь небольшая команда из самых ближайших
советников Трампа.
Спецпосланник Уитков, госсекретар Рубил, вице-президент
Венз, министр оборонных эксид и глава аппарата президента
Уайлс.
Это свидетельствует о непоколебимой вере президента
в свое ближайшее окружение, состоящее из старых друзей,
семьи и доверенных лиц, и подчеркивает его глубокое
недоверие к более широкому аппарату на спезопасности
и госдепа.
К словам чиновника Белого дома, Трамп созывает этот тесный круг по своему усмотрению.
Встречи происходят по мере необходимости, а решения принимаются быстро.
Иерархии практически нет за исключением Трампа наверху и нет ограничений на доступ к президенту.
Трамп хочет мирных соглашений и хочет получить признание.
Сказал один бывший сотрудник администрации. Детали его волнують меньше.
Мы видим, что мирные переговоры ведутся не дипломатами или государственными деятелями, а бизнесменами.
Спецпосланник господина Путина Уитков и Стив Уитков и Джарет Кушнар.
Чем они на самом деле занимаются?
Дележки военных трофеев или, по сути, бандитской дипломатией?
Речи о поиске справедливого мира совсем не идёт.
С этой точки зрения ужасная судьба Украины заключается в том,
что она вынуждена продолжать борьбу, даже зная, что может проиграть.
Вашингтон пост обвиняет в лицемерии европейцев,
которые критикуют администрацию Трампоза, не желание поддерживать
Киев.
На словаху, Евросоюза – непоколебимая поддержка
на деле закопка российского СПГ и переработанной нефти
из России с индийских НПЗ.
На жертвы ради Киева в Европе идти не желают.
С такими друзьями и враги не нужны – делают вывод
Газета, наглядный пример действия официального Парижа.
Макрон, чуть ли не громче всех, требует от Бельгии
украсть российские активы на 165 миллиардов евро.
При этом замороженные во французских банках 18 миллиардов
воровать не желает.
Пишет сегодня Financial Times.
До встречи лидеров ЕС в Брюсселе
остается примерно полторы недели.
Многие считают ее последней возможностью для Европы
чтобы принять решение о том, будь ли она давительна в вопрос использования российских активов и двигаться вперед.
В течение последних технедельных недель наш информацию указывает,
что США оказывают серьёзное давление на европейских лидеров, призывая их не делать этого.
Невозможно добиться мира только с Россией.
Американцы встретились с господином Путиным, с украинцами в Майами, но это не одно и то же.
Здесь есть несколько ошибок.
Первое – асимметричное отношение к России и Украине.
Американцы, кажется, скорее на стороне России, чем Украина.
Господин Уитков показывал свои предпочтения и ранее.
Вторая ошибка – это, конечно, оставлять в стороне европейцев.
Путин смеётся над Евросоюзом.
Редакционную статью с таким заголовком публикует Абсервер.
Европейцев обвиняют в позорных, стратегических провалах,
разобщённости и оморфности.
Профессор Хельсенского университета Малинин
считает, что с такими лидерами, как Урсула Фондерляин,
от Евросоюза скоро ничего не останется.
Хоронит европейские проекты Кая Калос.
Британская телеграф называет ее подарком Кремля.
Кая Калос, глава внешней политики ЕС, предупреждала об опасности разрыва
между США и Европой в поддержке Украины.
Но именно оторванность европейской от реальности усугубляет эту проблему.
Жёсткая позиция Калос, игнорирующая историю
и ее отказ от диалога с Кремлем приводят к изоляции Европы.
В США расстражены эстонизации европейской политики,
а новая стратегия Вашингтона отдает приоритет переговорам
и критикует ЕС за соботаж мирных инициатив.
Идиология Каллес больше вредит, чем помогает,
подчеркивая разобщения Запада.
Европа, убеждая Зеленского, не соглашаться на вывод войск из Донбасса
и надеяться, что переговоры удастся сорвать и убедить в США,
что виноват в этом Путин.
Агентство Bloomberg пишет, что плана Б у Евросоюза нет.
Чем дольше длится этот процесс, тем дальше его войска могут продвинуться и нанести больше ударов по энергетике Украины.
В то время, когда в Европе и между Европой и США растут разногласия, Путин открыто заявляет о провале более масштабных усилий Запада по изоляции России.
В четверг он прибыл с государственным визитом в Индию, его встретились с большой помпой и фанфарами, а премьер-министр на рендер моде опнил его.
его. Укрепление отношений России с Индией также показывает, что ощущение, что она становится воссалом Китая, является неверным.
Хотя президент Макрон посетил Китая на прошлой неделе, его надежды убедить председателей Сидзаньпина оказать давление на Путина с целью прекращения войны похоже не оправдались.
Москва безусловно рада. Чем лучше Путин чувствует позицию России, как на поле боя таков мира, тем меньше давление он испытывает, побуждая к заключению сделки.
Макрон бредит, что Россия зациклилась на эскалации и не стремится к миру.
Президент Чехии Павел Петр сравнивает мирные переговоры Москвы и Бушингтона с Мюнтинским сговором,
который предшествовал начало Второй мировой войны.
В небе Европа сгущаются тёмные тучи, и Брюссель готовится к войне с Россией
и намеченный срок вступления в войну 2030 год.
Целью программы вооружения, запущенной Брюсселем, является обеспечение готовности ЕС к войне к 2030 году.
В 2030 году также является конечной даты ускоренного вступления Украины в Евросоюз.
В договоре о функционировании Европейского Союза говорится,
что в случае вооруженного нападения на территорию одного из государств членов,
другие государства члены обязаны наказать этому государству всю доступную помощь.
Таким образом, включение воюющей Украины в Евросоюз привело к немедленному вступлению в войну.
Является ли риск войны между Россией и Европой сейчас самым большим за время вашей карьеры?
Да, безусловно, послушайте, все эти заявления о необходимости подготовятся к войне.
Как сказал наш президент пару дней назад, мы не хотим воевать с Европой.
Но если Европа хочет развязать войну с Россией, мы готовы прямо сейчас.
Зеленский сегодня в Лондоне и вот там встретил посол, бывший главком в СУ,
главный политический конкурент, залужный.
Цель визита о срочной консультации с западными лидерами на фоне
о фоне американских мирных инициатив.
Как пишет телеграф, премьер-министр Великобритании Старбер,
вместе с французским президентом Макроном,
канцлером ФРГ Мерцем обсуждали с Зеленским вопросов о незаконной конфискации
замороженных российских суверенных активов.
Издание пишет, что Лондон ожидает определенного сдвига
в этом направлении уже в ближайшие дни.
Как объяснил Зеленский в интервью агентство Bloomberg,
трёхдневные переговоры с американцами не привели к результату.
У США, Украина и Россия нет единого мнения по поводу Донбасса.
Мирный процесс утверждает Зеленский, цитата «зашёл в тупик».
Ну и новость последней секундской, они успешат, что мерцы Макронов быстро
покинули резиденцию британского премьера, где они встречались
со Стармером Изеленским. Никто из участников переговоров не общался с журналистами.
После встречи на Даунин стрит. Зеленский полетит еще и в Брюссель в Еврокомиссию на встречу в Сурсулы фон Дерляи.
А следом в Рим, который накануне, отказался закупать из США оружие для Киева.
Можете ли вы пообещать, что на Украину не будут давить, вынуждая ее пойти на плохую сделку?
Не слишком ли мягко-американский план по отношению к России, господин президент?
Отправит ли Великобритания войскану Украину, господин премьер-министр?
Вы доверяете команде Трампа на переговорах?
Президент Зеленский, вы отдадите России и территории?
Оказывают ли американцы давление, подталкивают вас к быстрому заключению сделки?
Какое у вас послание президенту Путину?
Владимир, очень рад тебя видеть. И, кажется, сейчас мы находимся в одном из самых важных моментов.
Сегодня мы поговорим о всем важном. Наши принципы были сформированы очень и очень давно касательно Украины.
И первое, с чего все должно начаться – это прекращение огня.
Я думаю, что сейчас самое подходящее время для подобной встречи,
на которой мы можем обсудить очень чувствительные вопросы,
Которые касаются мирных переговоров, которые велись между нами и США.
Наша команда проинформировала нас об итогах, как ее переговоров с американцами, так и американцев с русскими.
Мы будем обсуждать важные вопросы.
Я думаю, что единство Европы и Украины, Европа и США, было бы невозможно без американцев.
Есть вещи, которые были бы невозможны без Европы.
Поэтому нам нужно будет принять важные решения.
Мы все поддерживаем Украину и мы все поддерживаем мир и мирные переговоры, чтобы добиться устойчивого ручного мира.
Я думаю, что у нас на руках много козырей. Финансирование, поставка оборудования и учебных программ для Украины.
Тот факт, что Украина сопротивляется в этой войне.
И сейчас, я думаю, главным вопросом является сближение наших общих позиций европейцев-украинцев в США,
в США, чтобы завершить эти мирные переговоры и перейти
на новый этап на наилучших возможных условиях для
Украины, для европейцев и для нашей коллективной
безопасности.
Это может стать решающим моментом для нас всех.
Итак, мы стараемся продолжать нашу поддержку Украины.
Как вы знаете, с другой стороны, мы наблюдаем за переговорами
как в Москве, так и в США.
Я с нетерпением жду возможности услышать, каким может
быть результат этих переговоров.
И мы по-прежнему решительно поддерживаем Украину и
оказываем поддержку, потому что мы все знаем, что судьба этой страны – это судьба Европы.
Вот почему мы здесь, пытаемся понять, что мы можем сделать.
И никто не должен сомневаться в нашей поддержке, и это то, за что мы выступаем.
Я с кептическим отношусь к некоторым деталям,
которые мы видим в документах, поступающих от американской страны.
Но мы должны поговорить об этом. Вот почему мы здесь.
Зеленский получит полную информацию о переговорах с США на встрече с Макроном и Мерцем в Лондоне.
Однако пока можно сказать, что эти встречи с европейскими лидерами и лидерами коалекса и желающих не принесли ни единого прорыва в установлении мира.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что участники переговоров по мирной инициативе,
продвигаемой США, по-прежнему расходятся во мнениях относительно территории.
Есть представление Соединенных Штатов, России и Украины, и у нас нет единого мнения по поводу Донбасса заявил Зеленский.
Он сказал, что Киев настаивает на заключение отдельного соглашения
о гарантиях безопасности западными союзниками, в первую очередь США.
Мирный процесс, похоже, зашел в тупик.
Но прошлой неделе в Москве не было никаких прорывов.
И в Майами прошли такие безрезультатные переговоры между США и Украиной.
Однако они согласились, что без участия России в мирных переговорах никакого прогресса быть не может.
В статье Блумберг Зеленский задается вопросом, что будут делать европейские партнеры в случае возобновления конфликта.
Он говорит о гарантии безопасности и о том, что будет, если стороны придут к соглашению.
Это критический вопрос. Европейцы сейчас находятся под большим давлением.
Мы приближаемся к тому моменту, когда европейцы должны принять свое решение,
потому что они вмешали в конфликт в качестве основного спонсора украинского правительства.
Они оплачивают чета, но не имеют голоса в переговорах.
Оттесняют ли президент Трамп Европу на второй план? Вновь.
Французы и британцы готовы планировать европейское военное присутствие.
У Германии пока неясная позиция по этому вопросу.
На канцлера, безусловно, будут оказывать давление оба партнера.
Также речь идет о российских активах и о том, как Европа может оказать давление на Россию
путем ограничения теневого флота или поставок дальнобойного оружия.
И тут в игру снова вступает Таурус.
Пока Зеленский колесит по Европе. Дом у него не стекает скандал с отставкой главы администрации Ермака.
Украинская правда утверждает, что заговор против Али Бабы под этой кличкой Ермак,
фигурируя в коррупционном деле Мендича, организовали спикер Рады Стефанчук и премьер-министр Свериденко.
В конце ноября они провели тайную встречу, где решали, как убедить Зеленского, уволить ближайшего соратника и друга.
из-за того, что Ермак стал вести себя как второй глава государства,
цитата, которому сам черт не указывает.
Катры обыска в квартире Ермака в правительственном квартале,
который публикует американская структура НАБУ.
Показывают, что Ермак был настоящим акультистом.
У него в квартире нашли куклу вуду,
ритуальные зеркала и сатанинскую символику.
Нардепт-террорист Пенчеренко предположил, что Ермак Азеленский
принимали все ключевые решения с помощью номерологов, астрологов,
тарологов и прочих шарлатанах.
Судя по статье «Украинской правды» Ермак, узнав о заговоре,
пытался давить на силовые структуры, требовал возбуждения уголовных дел.
Вроде в оппонентах и не знал, что глава СБУ и Генеральной Пропоратуры
уже перешли на сторону заговорщика.
В один из дней, в 20-х числах ноября, в кабинете председателя
Собралась очень необычное общество, под пристальными даже суровыми взглядами,
развешенных по стенам портретов князей, кто на диванчике, кто на креслах рядом.
Для совершенно тайного разговора сошлись несколько ключевых чиновников страны,
включая упомянутые в Ставчука, премьера Юлию Свериденко и топов слуги народа.
Высокий Тайный Совет собрался вместе для того, чтобы придумать,
как уговорить Зеленского, избавиться от Ермака.
Ермак на тот момент поссорился уже со всеми в команде.
В начале с ним нормально работалось,
в команде, в начале с ним нормально работалось, пока он не решил, что есть президент, а он будет президент два, поэтому даже Юля Свириденко,
который он помогал, не смогла так работать. И вот когда все поговорили, решили, нужно позвонить президенту и вместе ему сказать, что надо убирать Андрея Ермака.
Вспоминает один из участников встречи.
Мы позвонили президенту, и все по очереди объяснили, почему так думаем. Все сказали. А здесь было руководство парламента, правительства, лидеры, мона большинства.
Большинство. Президент не мог уже это проигнорировать.
Добавляется беседник. Революционеры, как они сами себя в шутку называют,
рисковали всем. Любой из них мог проявить слабость и рассказать о заговоре самому Ирмаку.
В конце концов, тот все же узнал правду и попытался пойти в контернаступление.
Кого-то демонстративно заблокировал в мессенджерах и не отвечал на сообщения.
Против Давида Арахами, Данила Гетьменсова и Ирослава Железняка
пытался организовать уголовные дела, ареста за госизмену или попытку свержения власти.
Когда Ярмак пытался давить на генпрокурора или главу СБУ
и требовать подозрений для мятежников,
то даже не догадывался, что они уже перевербованы в другой лагерь,
как и руководитель Гур Кирилл Буданов.
Наконец утром 28 ноября на Буэсаб пришли с обыском в квартиру Ярмака.
Члены Ревкома, глава СБУ Василия Малюк
и первая вице-премьер Михаил Федоров,
промоделировали встречу президента с руководителями антикоррупционных органов.
После нескольких часов колебаний Зеленский подписал указ
об увольнении главы офиса президента.
У бывшего главы офиса президента Дома во время обысков нашли присядьте к оклувуду и другие предметы для ритуалов.
Газелы по украинской политике уже не способны удивить.
Коррупция, конечно, кумовство, ясно.
Но кто мог представить, что серый кардинал и тень президента Андрей Ермак
окажется не просто искусным сотрудником аппарата и мощным менеджером, а еще и адептом черной магии?
Пока нашли целый акультный набор, сотрудники Набу, вместо обычных золотых батонов и пачеквалюты
наталкиваются на куклу Вуду, пучу зеркал, ритуальные предметы и странные иконы.
Я, кстати, слышал от некоторых своих источников, что Зеленский Ермак вместе что-то учитывали какие-то такие вещи.
Некоторые мне говорили, что на какие-то астрологические, более благоприятные даты.
Куклы Вуду нашли в его квартире, хотя я ещё три года назад обращал внимание,
как создавалось некое братство, чёточники, или как правильно их называть,
чётки тогда привёз Ермак из Тибета или Афона,
и все приближённые к Зеленскому Ермаку начали носить на руках наборы из трёх-четырёх чёток.
Тогда это было признавом того, что человек приближён к самому центру этого шепетов.
Квартире, Андрея Борисович Ермак. Кроме всего прочего были изъяты, куклы вуду, символика сатанинская, но это зафиксировано на видео работниками Набу во время обыскал. Кроме этого, на теле у него есть определенная татуировка. Насилан, как вы можете по фотографиям обратить внимание, определенные браслеты.
Спрашивают нашего президента, что произошло.
Он говорит, помню, 20-й год Ермак зажигает свечи.
Я больше ничего не помню. Я этого боюсь в конце.
Чем дальше одня отставки Ермака с должности главы офиса президента,
тем более легким становится воздух на 4-м этаже здания на Банковой.
Президент проводит множество совещаний с руководством Рады,
чиновниками-силовиками, общаются с международными партнерами.
Две в его кабинет снова свободно открыты для таких людей,
Две в его кабинет снова свободно открыты ли таких людей, как Арахами или Федоров.
Ермак создавал вокруг начальника атмосферу измены.
Убеждал, что все хотят его бросить и забрать полномочия.
Сейчас президент вернулся в состояние, которое было в начале полномасштабки.
До сих пор не верится, что тумблер может так быстро переключиться.
Не скрывает улыбки во время разговора один из топов слыги народа.
В Лондоне умер фотограф-документалист Мартин Пар.
В России он известен прежде всего этими снимками.
открытие первого Макдональдса в СССР на Пушкинской площади в Москве, 31 января 1990 года.
Жители страны первые, запустившие человека в космос, выстроились в километровую очередь
за американскими бутербродами и жареные картошки. Печальная трагическая картина.
Конечно, вопросы не к тем, кто занимал очередь в четыре утра,
к тем, кто довел мощнейшую сверхдержаву до края пропасти.
Современные западные журналисты исследуют другую сторону жизни россиян.
Съемчная группа французского телеканала LCI совершила короткую поездку по России
и была поражена реальностью, которая им открылась.
В первую очередь это касается позиции людей в отношении специального инорпирации.
операции. Россия все делает правильно. На Украине засилие
дурного национализма, страдания братского народа, неизбежные
издержки, борьбы с неунацистским режимом Киева. Как отмечают
французские телевзионщики, ветераны своего становятся
в России новой элитой. Живая историческая память
на школьных уроках детям напоминают, как казаки внесли
решающий вклад в победу над Наполеоном. А в Волгоградии
бывшим в Сталинграде, жители уверены, что на Украине войну развязали потомки фашистов,
которых не добили в годы Великой Отечественной войны.
То есть, россияне, по мнению репортеров LCI, демонстрируют беспрецедентную сплоченность перед лицом угроз.
Мы преодолели долгий путь из-за ограничений для российских самолетов дорога до Москвы,
Как вы теперь занимает 9 часов, но не нужно много времени, чтобы почувствовать, что попадаешь в совершенно другой мир.
Этот дважды раненный солдат говорит без всякого сомнения.
Честно сказать, фашизма на Украине много поведет. Понятно, что страдают и простые граждане, да и как может быть иначе. Как говорится, лес рубят, щепки летят.
Сегодня солдат и ветераны становятся новой элитой.
что в итоге в России может сформироваться своего рода новый средний класс.
Люди отправляются на фронт, не раздумывая.
Этот вокзал – место сбора на платформе много военных.
Мы едем в Ростов, тысяча километров на юг.
Наше 15-часовое путешествие мы провели с Юрием,
который служит уже три с половиной года.
Он тоже был дважды ранен и тоже решил вернуться на фронт, несмотря на последствия.
Украина находится всего в 30 километрах от нас. Парад военных машин мне прекращается.
Бойцы поступают на фронт и отсюда, из Ростовской области.
Не остаются в стороне и казаки, на военную службу их уже отправилось более 30 тысяч.
Этот казак на передовой был танкистом.
Сейчас он ждет нового задания и передает традиции детям.
Сражения стали смыслом жизни этих воинов еще в 16 веке,
когда царей доверили им защиту государственных границ.
Сегодня они возвращают себе эту миссию.
Во Франции считают, что Россия первой напала на Украину.
Если бы мы не напали первыми, это сделали бы они.
Война бы уже была на нашей территории.
Может быть и не в Москве, но здесь в Ростове.
Война точно была бы.
Вы действительно думаете, что европейцы будут воевать с вами?
Я не знаю, они пойдут на нас или нет,
но мы защищаем свою страну, свою родину.
Мы сразимся со всеми нашими врагами.
Когда в 1814 году казаки пошли в Париж, империя Наполеона Пала,
будущие бойцы узнают об этом на школьных уроках истории.
Глубокий патриотизм зародился в 500 километрах Восточнее.
Этот город когда-то носил название Сталинград.
С 85-метровой высоты Родина Мать призывает своих солдат к бою.
Именно здесь, в 1943 году, СССР нанес третьему рейху первое сокрушительное поражение, 27 миллионов советских жертв.
Память о Второй мировой войне до сих пор остается для россиян источником глубокой скорби.
В 1943 году моя бабушка потеряла мужа, а ее сын пропал без вести.
Она ждала его всю жизнь. На Украине эту войну развязали потомки фашистов.
Тогда мы уничтожили не всех.
И сейчас вы должны быть с нами.
Вы там в своем уме.
Вы совсем все забыли.
Вот она память.
Воробство российских активов раскалывает Евросоюз,
пока Брисель добивался, согласие о Бельге
и на конкурсикацию наших денег
против этих криминальных планов
выступили еще новые страны.
Какие именно расскажем очень скоро.
Срочной новости
пресс-секретаря президента Бескова.
Отказ США от мегафонной дипломатии можно расценивать, только положительно заявил песков.
Контакт России и США продолжаются, пока никакие итоги переговоров в Вашингтоне с Киевом до Москвы не доведены, заявил пресс-секретарь.
Президент, а вот важное заявление Путина.
Президент рассчитывает, что повышение НДС с 20 процентов до 22 процентов,
это будет с Нового года, будет временным решением.
Подробности после рекламы вернёмся.
Поддержка Украины всё больше раздражает.
Евросоюз пишет экономист.
Особенно недовольный самый про-украинский странный Северный Европа.
Европы считают, что вкладывают в киевский режим несоразмерно
много, предлагают распределить нагрузку равномерно за
счет союзников, которые, по их мнению, жадничают.
Восстановить справедливость, если это можно так назвать,
стремится Брюссель.
В надежде добиться согласия Бельгии на воровство российских
суверенных активов власти Евросоюза придумали такие
схему, как разделить риски между странами объединения.
Определили, кто, сколько должен будет заплатить Россию, если мы потребуем, а мы потребуем, вернуть украденные 210 миллиардов евро.
Основная нагрузка больше 60% ляжет на Германию, Францию, Италию и Испанию.
На Берлин повесят 52 миллиарда евро, четверть всей суммы.
Франция на втором месте 34 миллиарда.
Это почти в два раза больше, чем сумма наших активов,
что заморожены во французских банках.
Financial Times пишет, что на территории Франции
заморожены 18 миллиардов евро российских активов.
И Париж натрез отказывается отдавать их киевым.
Не хочет даже раскрывать информацию о том,
в каких банках они хранятся,
чтобы Брюссель до них не добрался.
В Кассе в Германии Фридрихмерц и председатель Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин
подтвердили проведение конструктивных переговоров с Бельгией
относительно возможного использования миллиардов замороженных российских активов для поддержки Украины.
Это европейский вопрос.
И они вижу никакой возможности в какой-либо форме экономически направлять деньги,
которые мы привлекаем в Соединённой Штаты Америки.
Американское правительство это знает. Это наша переговорная позиция.
Это также позиция фигурального правительства, а также представители,
которые ведут переговора от нашего имени в различных форматах.
И это также консенсус на европейском уровне.
Абсолютно никаких разногласий по этому поводу нет.
Эти деньги должны идти на Украину и помогать ей.
Странным ЕС придется в индивидуальном порядке взять на себя обязательства
по предоставлению гарантии на сумму до 210 миллиардов евро.
Причем Германия должна будет обеспечить до 52 миллиардов.
Согласно документам, полученным политико.
Гарантии, которые были бы пропорционально разделены между странами блока,
необходимо чтобы заручиться согласиям премьер министра Бельгии Барта де Вевера.
Еврокомиссия представила дипломатам и типоражающие вооружение цифры на прошлой неделе.
Пишет издание.
Причем суммы для отдельных стран могут возрасти,
если дружественные Кремлю государства, такие как в Ингре, откажутся участвовать в инициативе.
При этом страны, не входящие в ЕС, могут помочь, если захотят, взяв на себя часть общей гарантии.
Норвегия ранее рассматривалась как возможный кандидат, пока министр финансов Янс Столтенберг не дистанцировал осла от этой идеи.
Предполагается, что средства будут распределены шестью траншами в течение года, согласно презентациям комиссии.
Европейцы должны наконец сказать, мы используем нашу силу, мы включаемся в процесс прямо сейчас.
Мы должны конфисковать российские активы и использовать их в качестве кредита для Украины.
Европейцы могут многое сделать, но для этого надо поспешить.
Проблема в том, что мы не всегда можем выступить единофронтом, потому что есть такие страны,
как, например, Венгрия и Словакия, которые всегда вмешиваются.
Надо заниматься вопросом использования российских активов с теми, кто хочет это сделать?
Мы не можем ждать всех, мы должны решить это без Венгрии и двигаться дальше.
Большинство министров и финансов в страны считают, что это плохая идея.
Европейский Центральный Банк считает также. Они думают, что это может подорвать доверие к евро,
как к валюте и к Европе, как к надёжному кредитору. Так что ведётся очень серьёзная дискуссия.
Франция поддерживает инициативу использования замороженных российских активов для кредита Киеву.
Но выступает против вовлечения тех активов, которые хранятся в коммерческих банках,
в том числе 18 миллиардов евро, в самой Франции.
Почти вся сумма хранится в частных банках.
Париж отказывается раскрывать, о каких именно кредитных учреждениях идет речь.
Ссылаясь на конфиденциальность клиентских данных,
французские чиновники поддерживают идею репорационного кредита.
Но при этом выступает против плана включающего задействования активов,
хранящихся в коммерческих банках, заявляя, что контрактные обязательства
этих кредитных учреждений отличаются от тех, что в евроклир.
Взаимоотношений между коммерческими и центральными банками,
а также вопросы валютных резервов,
остаются наименее прозрачным сегментом мирового финансового рынка,
выясняет Николя Верон, старший научный сотрудник аналитического центра Брейген.
Никто не хочет говорить миру, где хранить свои деньги.
Во Франции, в отличие от Бельгии, активы, как стало известно,
заморожены в частных банках.
Их названия не разглашаются из-за банковской тайны.
Интересно, что даже с одним штатом,
который откровенно, недружественно настроен и достаточно давно
к России огромное количество санкций против нас вели не даже мысли о том,
чтобы украсть полоукраденные деньги и использовать их для помощи Украине.
Понятно, что это разрушит репутацию Евросоюза, как тихо и гавани, навечно, не побоюсь этого слова,
и арабские деньги, ближневосточные, халынут в другие гавани, где них не крадут, хотя таких остается все меньше.
Перенесемся в Соединенные Штаты, Дмитрий Мельников с нами на прямой связи, шеф американского Бирона Шево.
Дмитрий, здравствуйте.
Трамп на кону не заявил, что разочарован Зеленским, а Зеленский сказал, что переговоры зашли в тупик.
Как это комментирует в Вашингтоне?
Здравствуйте, Евгений.
Ну, с слова Трампа, о разочаровании тем, что Зеленский якобы даже не прочитал его мирный план,
конечно, не стоит воспринимать буквально, но относиться к ним стоит несомненно серьезно.
И в данном случае это действительно итог тех беспрецедентных 4-гдневных консультаций с украинской делегацией
в Майами, формата которого до этого еще не было.
Не зря же Трамп сказал, что план, его план в ходе этих
переговоров команда Зеленского одобрила.
С ним частично, как сказал президент США, согласилась
и Россия.
То есть таким образом Трамп дает понять, что именно
Зеленский сейчас лично стоит на пути какого-либо прогресса
в заключении сделки, ведь как сообщалось вчера, он
имеется в виду Зеленский, два часа разговаривал по
телефону с Уитковом и Кушнеромс и со своими парламентариями,
не знать и у деталей самого плана и о том с чем соглашалась его команда на переговорах в Флоридии он конечно он конечно же не мог но и мы видели что сразу после этого зеленский действительно снова начал публично говорить о
неприемлемости для Украины части этого плана в том числе обсуждения вопроса территории в том виде в котором о них говорят США и конечно сами эти заявления
Трампа. Это еще один пример его переговорной стратегии,
который фактически сказал, что есть только одно препятствие
на пути к заключению сделки по фамилии Зеленский,
при этом не сказав этого прямо.
Ну, раздражение в Вашингтоне вызывает, скорее, сегодняшняя
встреча в Лондоне, где у меров и гнатов, которые провели
в США несколько дней, будут докладывать об итогах
этих консультаций не столько самому Зеленскому, как
он это пытается выставить, а его европейским покровителем
И после чего действительно снова могут появиться
некие новые инициативы, которые опять же будут идти
в разрез с тем, что Вашингтон обсуждает параллельно
и с Москвой, и с Киевом, но если говорить о способе
давления Трампа на Украину, то кроме возможной новой
серии публикаций материалов коррупционного расследования
достаточно эффектным способом может стать и очередная
пауза, которую Трамп может взять для того, чтобы, собственно,
дать России продолжить выполнять поставленные перед собой
цели, поскольку вчера президент США снова заявил, что уступками со стороны Москвы может
стать отказ от захвата всей территории Украины. Для этого самому Трампу даже не надо будет ничего
особо делать, просто позволить ситуации развиваться, так как она идет сейчас, учитывая ту
критическую ситуацию для ВСУ на фронте и в тылу с энергетикой Украины. Во всем этом Ушингтону,
конечно, хорошо известно и, конечно, даже если США только прекратят, например, передачу разведданных,
это может оказать критическое воздействие на скорость потери Киевом в своих территориях.
Евгений.
Вот сейчас господин Писков отметил, что мегафонная дипломатия перестала существовать
в точке зрения взаимоотношений России и Соединенных Статов по Украине.
И действительно ведь учетчик как-то поменьше стало под тем переговором,
которые, например, шли на выходных между украинской делегацией Вашингтоном. Это так?
Да, действительно, и мы видели, в принципе, что этот формат, он стартовал сразу же после
Аляски, когда мы не видели никаких громких заявлений, но при этом то, что называется Духан
Кориджа в российско-американских отношениях, по крайней мере, существует о том, что переговоры
будут идти в тишине, было сказано его после последней встречи после визита Уиткофа и Кушнера
в Москву, когда также и Вашингтон, и Москва сохраняли некое молчание. Многозначительное,
конечно, молчание. Но вот мы видим, что Киев в лице Зеленского, по крайней мере,
действительно сразу же после разговора со своими представителями и сразу же после беседы
с Витковым и Кушнером выступает заявлением. При этом, действительно, сразу после переговоров
в Майами никаких громких заявлений не было, кроме одной публикации на сайте госдепартамента,
Это где, кстати, наверное, это было больше, скажем так, обезболивающе в адрес Украины.
Было сказано, что теперь мяч находится на стороне России.
Но как мы видим, сейчас Зеленский снова в Лондоне.
И наверняка после этих встреч и после этих переговоров будут сделаны очередные громкие.
И наверняка не очень приятные для Вашингтона и для Трампа заявления.
Евгений.
Спасибо вам большое, Дмитрий Мельников, шеф нашего бюро в Союзне в Штатах.
напрямую связи из Вашингтона и вот срочной новостью от политико, как молнию, то есть здание либеральное подает,
и что США давят на Украину и требуют от Киева уйти из Донбасса.
Мы получили только что заявление Дмитрия Пискова, давайте послушаем.
Продолжать заявление, конкретно отрезки его не слышали.
Для нас тоже результаты пока не доводились, но давайте не будем забывать, что это только вот накануло, фактически закончилось, находит и контакт.
Константин Васильевич.
Да, мы все, конечно, в выходной прочитали новую стратегию национальной безопасности Соединенных Штатов.
Ознакомились с реакцией нервной края европейцев на этот документ.
В прессе европейской почитали очень много эмоциональных комментариев.
И еще в стране просто гражданин может сказать, что мы все, конечно, прочитали стратегию национальной безопасности Соединенных Штатов, читающая страна о чьего уж.
Я думаю, что мы с вами, Евгений, точно читали. Я думаю, что наши телезрители тоже по крайней мере стезисами ознакомились.
Но мы следим за тем, что происходит в Соединенных Штатах и внимательно следим.
Но, да, действительно, это позитивный момент, что Соединенные Штаты достаточно цинично в очередной раз
подеклодировали в свои отношения к европейцам.
Но я бы все-таки воздержался от такого чрезмерного оптимизма.
Почему?
Потому что, опять же, не секрет, что Зеленский призрительно относится к...
Прошу прощения, Трамп призрительно относится к Зеленскому.
и то, что вы говорили относительно тех новостей, которые есть, они опять же неудивительны.
Ну вспомним хотя бы февральскую перепалку знаменитую в Белом доме,
но ведь за ней не последовало полного отказа от поддержки Украины, хотя я прекрасно помню,
что тогда у многих россиян были такие надежды, что все, поссорились, уже назад дороги нет,
и тем не менее Зеленскому удалось из этой непростой, казалось бы, ситуации выкрутиться.
Что касается континентальной Европы, опять же, Трамп никогда не скрывал своего призрения и относительно европейцев, и неоднократно это декларировал.
И не только Трамп, вспомните выступление вице-президента Венса на конференции в Мюнхене, где он открыто заявлял о том, что он думает о европейцев, об их ценностях, об их идеологии,
Фактически, называя их не слишком разумными людьми, то есть по сути дела, руководство Соединенных Штатов давно отказывает европейского маинстрима в рациональности, в здравом смысле и считает все их ценности и всю их идеологию абсолютно идиотской, это касается и ЛГБТ повестки, запрещенной в России, признанной экстремистской и касается и зеленой энергии, много чего.
То есть это не секрет, просто достаточно откровенно, все это описано в официальном документе, но новостью это не является.
Давайте все-таки с точки зрения российских интересов посмотрим на это.
Означает ли это все, что Трамп действительно готов сейчас сосредоточиться на давление исключительно на Украину, на давление исключительно на Европу?
И если Европейский Союз откажется и Британия, прежде всего, откажется принять план Трампа как основу,
то тогда, собственно, весь гнев этого политика обрушится на них.
Вот здесь я бы не спешил с этими выводами, почему?
Потому что все-таки Трамп в данном случае продает свои услуги модератора.
Ему, на самом деле, тоже, давайте честно скажем, ему не нужна быстрая победа России.
То есть он не будет отказываться полностью от военной помощи Украине и не будет, на мой взгляд,
не отключения там от разведданных, не от Старлинка, потому что иначе стоимость его услуг снижается.
То есть на самом деле Россия тоже должна понимать в его логике, что от него многое зависеть.
И соответственно, его услуги в этой большой сделке тоже должны каким-то образом быть оцененными.
Не будем забывать также, что после Рождества в Соединенных Штатах уже в полную силу задумываются о промежуточных выборах.
Значит, опять же, мы понимаем, что он находится и под давлением своих оппонентов из демократической партии.
Если он откажет военной помощи, и Россия начнет более быстрое продвижение,
естественно, демократы будут говорить, что Трамп предал интересы Соединенных Штатов,
и Трампа будет сложно объяснить избирателю, а что, собственно, он-то получил?
он-то получил, потому что он все время говорит, мы потратили огромные деньги, ничего не получали. Я сейчас заключаю сделку, ребята, и я вам объясню, что мы на этом с вами заработаем. Если заработка не будет, вопросы будут к нему, а демократы будут говорить, что это афганистан Трампа. И это станет такой достаточно серьезной проблемой.
И в этом плане, конечно, Трампу нужно постоянно думать о своих интересах. И в этом плане, когда он вернется к давлению на Россию, просто я хочу, чтобы это не вызывало у нас удивление.
Качали такие, конечно, это на Москву, а то на Киеве.
Я совершенно не исключаю, что через несколько дней Трамп скажет...
Я, кстати, забыл, надо вернуться к теме санкции на Россию.
Это вполне...
Недаром к нему наличный прием ходил Грем вот только в пятницу.
Автор всех вот этих вот санкций из Ада.
То есть давайте просто об этом не забывать, что это кнутый пряник,
чтобы потом мы не говорили, когда Трамп опять начнет говорить про санкции,
чтобы нас не было разочарования, и вы не говорили, ах, опять этот Трамп, он же вроде был наш.
Какие же опять у него качели? Какая же у него синусоид?
Да нет у них никаких качелей.
Это классический Трамп, которому мы уже должны были привыкнуть.
Но при этом, на самом деле, действительно у него с европейцами есть и просто финансовое пересечение.
Вот вы подняли опять тему активов, которые европейцы пытаются украсть.
На самом деле понятно, почему сейчас опять вот такая эмоциональная история.
Во-первых, до весны у них есть деньги отведенные на укрыл. Надо что-то решать.
Во-вторых, конечно, европейцы пытаются нам показать, что они не отступятся и Трампу тоже, что они не отступятся, что они все равно деньги найдут и в поддержке Украине не откажут.
Но напомни, что в плане Трампа из 28 пунктов там есть два пункта, посвященные этим активам, что 100 миллиардов по версии Трампа надо отдать в некий фонд восстановления Украины,
куда пустить американские компании, а европейцы должны не только не воровать российские деньги,
Наоборот, в этот фонд добавить свои 100 миллиардов, которые будут осваивать американские компании.
Это его версия, мы не подтверждали готовность с этим пунктом соглашаться, но тем не менее.
А остальные деньги заморожены, напомните, следующий пункт должны пойти в некий фонд российско-американский,
который уже на российской территории при участии американских компаний должны вкладываться в некие проекты.
То есть, на самом деле, европейцы, когда они говорят, мы сейчас украдем российские активы,
на самом деле противоречит интересам Трампа, потому что Трампа уже на эти деньги претендует, он уже как бы рассчитал 100 миллиардов туда, остальное сюда и везде есть интересы американских компаний.
Вы абсолютно в Евгении правильно сказали, что европейцы, если они на это пойдут, разрушат действительно создаваемую, может сказать даже веками вот эту репутацию, что это правовое пространство, тихая гавань, и кстати обратите внимание, что ведь на самом деле они боятся, даже сейчас боятся украсть.
Вот эта схема, я вот не знаю, европейский избиратель, они понимают вообще, что в чем вот суть этой новой схемы изъятия российских активов, ведь они собираются взять остатки, которые есть на корщитах европейских структур, и российские деньги-то они не хотят воровать сейчас, они отдадут европейские деньги Украине в виде кредита, но кредит будет оформлен таким образом, что Украина этот кредит отдаст после того, когда получит репарация от России, то есть понимаете, да?
То есть никогда?
Да, это, понимаете, на полу серьезно, мы сейчас вам европейские деньги отдадим, но вы будете отдавать из российских денег.
То есть они боятся, даже сейчас они боятся все-таки в полном виде эти российские деньги украсть.
И вот поскольку европейский избиратель, чтобы он не начинал задавать лишние вопросы, постоянно мы слышим эту риторику.
Мы сейчас заберем российские деньги, мы заберем российские деньги, пока а изъять и российских денег речи не идет в том-то и дело.
И здесь они опасаются. Но, тем не менее, мы видим, что
Европейский Союз, Британия, Украина, они чувствуют себя все-таки припёртыми к стенке,
они способны на определенные весьма опасные действия, весьма опасные действия,
так что не будем забывать, что ночь обычно самое тёмное перед рассветом.
Это правда, и действительно, страны очень непростые, и многие из них в прошлом, да и
остаются великими индустриальными промышленными державами, высокотекологичными,
Поэтому чего ждут, недооценивать противника не стоит совершенно.
Но вот информация там не держится никакая.
Мы только что говорили о том, что между Россией и Соединенными Штатами стало меньше утечек,
когда отказались от мегафонной дипломатии.
Но вот только встретились Стармер, Макрон, Зеленский и Мерц и сразу детали.
Положение Владимира Зеленского сообщает Скайниюс на фоне встречи Зеленского с европейскими лидерами.
описывают как суг-цванг, то есть, понятно, хороших вариантов у него нет.
Гардиан, источник Елисейском дворце сообщил, что сегодняшняя встреча в Лондоне
позволила продолжить совместную работу над американским планом мирного урегулирования
и на тем, что Европа может привнести в этот процесс.
Ну ничего, кроме вреда.
Работа находится на завершающем этапе.
То есть, это противоречит тому, что мирные планы, переговоры зашли в тупик, об этом заявил Зеленский.
Однако предстоит доработать вопросы надежных гарантий безопасности и предложения по послевоенному восстановлению Украины.
Добавил источник в Елисейском дворце.
А мы напомним, что и Макрон, и Мерц уже покинули Downing Street, Зеленский по-прежнему там остается,
Дальше он летит в Брюшсель, а дальше в Рим. Римские каникулы.
Вернёмся.
Армия Россия освободилась сразу два населенных пункта.
Червоная в ДНР и Новоданиловку в Запорожской области.
Об этом сегодня сообщила Министерство обороны.
Червоная, то есть красная, находится на окраине Часова-Яра
или в 5 километрах к Северо-Востоку от Константиновки.
Южане бьют в Офланг группировки ВСУ, чтобы охватить Константиновку
и заодно нарушить сообщение с Дружковкой.
Новоданиловка — это фактически пригород Орехова.
Город, откуда в 23-м году начинался знаменитый контурнаступ Залужного.
Теперь же бойцы группировки Днепр расширяют зону контроля в окрестностях Орехова.
Пока подразделение восток наступают в районе Гуля и Поля.
Войска группировки Центра завершили освобождение населенного пункта РОВНОЕ.
В Донецкой Народной Республике ведут зачистку других освобожденных территорий.
Группировка Север нанесла поражение подразделением
нескольких украинских бригад в Сумской области.
На Харьковском направлении успех достигнут на левом берегу реки Оскол.
Подразделение группировки Запад освободили населенный пункт Учаровка,
продолжая уничтожать окруженную группировку в ССУ.
Детали в нашем репортаже.
Российский флаг в ровном зачищен последний населенный пункт,
через который в ССУ могли бежать из скотла.
Селон находится между Красноармейским и Димитровым.
Каждую сторону по 3 километра бои начали здесь еще в ноябре.
Враг тогда держался за улицу Вербицкого,
которая проходит за населенным пунктом.
На тот момент по ней еще можно было выйти из окружения.
Противник создал несколько охорников,
но российские войска их уже уничтожили.
Зачистка идет ли на северо-западе, в Гришу.
Кришина с его потерей боевики лишатся последней возможности пробраться в Димитров.
Фактически, солдаты в ИСУ уже остались брошены без поставок вооружения и продовольствия.
Сырский упорно твердит о стабилизации ситуации.
Российские бойцы в ответ уже шутят.
Сырский говорит, что хохлы до сих пор держат покровство.
Вот я хожу, смотрю, может, думаю, вот тут прячется, может, вот там.
Но нигде не могу их найти.
Ещё одни кадры возле Стеллес южного въезда в Красноармейск бойцы
с спокойным шагом и тут по дороге в город рассказывают о заминированных путях
вокруг и подавленных рэпами дронах комикадзе.
Пока кейфский режим медийно обороняя город, командование ВСУ
успешно пытается приостановить движение российских бойцов в сторону Крамоторска
И ничего лучше пока не придумала, как подорвать дамбу в селе Преволья.
Адры публикуют тридцатую отдельно механизированную бригаду в ИСУ
с подписью, что это приведет к якобы победе.
Вероятно так, украинская армия пытается скрыть нарастающую панику.
Правда, до этого населенного пункта уже дотягиваются БПЛА.
Бойцы южной группировки войск нашли пункт временной дислокации
В локации 56-й отдельной мотопехотной бригады противника
пункт уничтожен с помощью тронов.
Еще одна утра отождет украинскую армию на южном участке фронта
на остыке Днепропетровской Запорожской областей.
Пошел! Пошел!
Когда в туман, можем ездить массово.
В туман, потому что дроны не летают, у нас есть несколько подходов,
ну, как говорится, несколько маршрутов.
Справа, слева, по центру, в целых. И все, начинаем закатываться.
И потом уже, когда все закатились, даются команды.
Мы начинаем зачищать населенную пункту.
Штурмовики группировки войск Восток заходят на передний край укреплений на квадроциклах.
Врага обходят с фланга, так сыпется вся цепочка обороны ВСО.
Российские войска вошли в восточную часть гуляй-поля.
Гуляй плотно, обходят подступы, идут бои за варваровку и вдоль реки Гайчур.
Он в городе. Штурмовики продавили противника до пересечения улиц Донецкая и набережная.
Севернее. Прошли в направлении Зеленого и взяли под контроль участок дороги у Южной окраины Варваровки.
Уже потеряли, но все еще пытаются ответь националисты Купинск, атакуют со стороны Кавшаровки.
На кадрах Стелла, погибшим летчиком, это въезд в село.
Пика в ВСУ пытаются прорваться к позиции мокруженных боевиков.
Российский эвпи-ведрон оказывается быстрее.
Разрушена дамба Печенежского водохранилища находится
на реке Северский Донец.
Отсюда шло сновжение ВСУ на Купинск-Волчанской Великий Бурлук.
Зачищено село Кучеровка, которое в двух километрах
к востоку от границ левобережного Купинска на трассе,
Ледущий Ксватова. Первая танковая армия расширяет зону контроля.
Огонь! Быстрее!
Мы работаем по укрепрайонам противника, по пунктам управления БОКЛА,
артификационным сооружением и вооружением военно-техники противника.
В постоянном дежурстве 24 на 7.
Директор Федеральной службы войск Национальной гвардии Виктора Золота
Золотов сегодня вручил наградой бойцам-розгвардейцам
северокавказского округа войск национальной гвардии.
Церемония прошла в грозном.
Золотов поблагодарил личный состав за добросовестную
службу и профессионализм.
Также выразил признательность главе Чечни Кадырову за
помощь войскам.
Кадырову Золотов вручил почетную медаль-розгвардии
за боевое отличие.
Генерал-лейтенанту Шарипу Джимканова указан президента
при своем названии «Героя России».
Золотов отметил, что всего с начала года высокие государственные награды
получили 6500 военнослужащих и сотрудников Росгвардии Северокавказского округа.
Ваши ватные труд по достоинству оценивается руководством страны.
Сначала слово уже больше 6,5 тысяч военнослужащих сотрудник округа награждены высокими государственными наградами.
И сегодня, в канунь празднования, дня героев отечества, этот список
поколнится новыми именами.
Я благодарю бойцов и офицеров Серыка в Кавказской облаковой
областью нацелаем главе о Вашей полиции и весь личный
состав Русблакии за добросоздную службу профессионализм
от вагу во имя победы.
Важную роль в позитивной динамике служат боевоедечные
и играют региональные власти, поддержках которых существенно
повышает боевой потенциал войск, а также позволяет
решать многие социальные проблемы.
Укрепление такого взаимодействия на современном гитаре
способствует многочисленные программы поддержки участников
боевых действий, признанные в том числе к их активному
привлечению в работе в органах власти самого различного
уровня.
Одним из источников новаторских идей и положительных практик
в этом направлении безусловно выступает Чеченская республика.
Масштабы бегства украинцев и страны выросли на порядок.
Показывает обзор национального банка Украины.
С 3 октября по 14 ноября страну покинули 128 тысяч человек.
За предыдущие 9 месяцев 166 тысяч.
Рост связан в том числе и с тем, что страну массово покидают молодежь.
Молодые люди, 18-22 года, которым разрешили выезды страны.
Не собирается на фронт и бывший главамид Украины Кулеба.
Он объявил, что никуда не бежит от мобилизации,
но военкомат отправится только, если получит повестку.
Народный депутат Украины Костенко призывает
уже стачить способы мобилизации, чтобы победить войне.
А вот переговоры о мире вести сейчас не следует.
В позиции Киева ослаблены коррупционным скандалом
и поражениями на фронте.
Поэтому Костенко призывает максимально тянуть время
и вводить Трампа в замкз.
Мы сейчас в одном из самых плохих положений с начала 22 года относительно переговоров.
На эту влияют непосредственные ситуации на фронте, вокруг которого создан ариол-проигрыша.
Второе — это коррупционный скандал, который нам тоже вспоминают.
Смотрите, вы просите деньги, а вы еще там разворовываете.
У вас коррупция, вы ничего не контролируете.
Во власти у вас огромная коррупция.
И с этими кейсами мы идем на переговор и говорим,
«Давайте достойный мир, справедливый мир».
Конечно, сложно на таких условиях о чем-то договариваться.
И я считаю, что нам максимально нужно оттягивать время и улучшать позиции.
Иначе нас просто принудят к тому, что мы не заслужили как наца и народ.
Нам потребен мир.
Нам нужен мир. Если сейчас мы не пойдём на какой-то разговор, то позже будут условия такие же.
Но за это время мы ещё многое потеряем. Ситуация реально сложная, а мир нам реально нужен.
Позиции сторон тоже плюс-минус понятны.
Позиции истории нам тоже плюс-минус и зрозумели.
В сухому залышку. Сегодня нужно согласиться.
Паузы в войне нам пользы или нет. Результат война – это одновременное и тактическое поражение и стратегическое победу Украины.
И то, как Украина будет вести себя после прекращения огня.
Будет определять ее способность отыграть свои тактические поражения.
Где-то так. Я в вас верю. Верьте друг в друга.
Верьте одинводного.
То, что предлагают нам сдать Донбасс.
То, что предлагают нам сдать Донбасс.
Так за что мы боролись тогда? Как сдать Донбасс?
А тут уже и Полтава, и уже всё, Любава, не надо закинчить оперговором.
Дальше Днепар, а потом уже и Полтава. И уже всё, любая война заканчивается переговорами.
Сейчас, не знаю, наше дело пока стоять, держать этот фронт, как-то защищать, что-то делать, правильно делать.
Те условия, которые они нам предлагают, никак нельзя.
Я не знаю, когда война закончится, и за такой вопрос, я бы уже людей по губам бил бы.
Когда закончится? Откуда я знаю? Ну, прийди помоги мне.
Да, Звитка, я знаю. Ну, прийди, помоги мне.
Территориальные переговоры идут.
То есть, Уитков и Кушнад продолжают считать,
что в решении этого вопроса действительно есть
какой-то ключ к завершению российско-украинской войны.
Ключ до завершения российско-украинской войны.
Сразу скажу, что такого решения,
связанного с завершением российско-украинской войны,
не существует в природе.
Единственный вопрос, который должны были бы обсуждать
суждать украинские и американские переговорщики,
как заставить президента Российской Федерации Путина
прекратить огонь на Российско-украинском фронте,
чтобы потом начать разговор об условиях мирного соглашения
между Россией и Украиной.
И такие разговоры могут продолжаться и 10, и 25 лет.
Сначала США совместно с Москвой отобрали у нас ядерное оружие,
потом Соединенные Штаты совместно с Москвой.
Хочем с получения штата спину за московию, хочет бедебраты.
Хотят отобрать замороженные деньги, которые, по мнению европейцев, частично принадлежат нам.
Теперь Соединенные Штаты помогают в Москве отобрать у нас территорий навсегда.
Соединенные Штаты все еще предоставляют нам какую-то разведывательную информацию по Российской Федерации.
Нужно относиться все более аккуратно, поскольку, вероятно, они уже сейчас начинают вести какую-то оперативную игру.
Передавать нам в том числе и нужную информацию, с целью увеличить потери украинских вооруженных сил на поле боя.
Наилучшая жизнь украинской элиты в то время, когда крепостные воюют на фронте, крепостные погибают на фронте, крепостных ловят ТЦК-шники полицаей, бьют и силой загоняют в бус.
И на этом всем зеленые гниды правящие на Украине делают гишевт, мародерство.
Дешев, мардерст.
Конечно, никаких причин останавливать войну у них не было.
Я убеждён и сейчас нет.
Всё, что они рассказывают в США, это чё с собачьей.
Они тянут время. Это задача их затянуть время.
Чё с собачьей?
Вон и тягнут час.
Цы завдания их не затягнут час.
Украинцы должны быть в первую очередь заинтересованы избавиться от этого царя Медаса.
Это из зеленого мародера, руководителя преступной организации.
Переводка сочиненной организации.
Представительство НАТО на Украине требует от своих сотрудников знания русского языка.
Неожиданное открытие сделали для себя украинский СМИ.
Одной из таких вакансий они обнаружили на официальной странице миссии.
Искали человека на позицию охранника,
а цаискатели требовали знания украинского, английского и русского языка.
Русский был в списке желательных навыков наравне с контактами в военные среде.
Это при том, что борьба с русским языком возведена в ранг государственной политики киевского режима.
Рада, напомним, накануне лишила русский язык защиты в соответствии с европейской хартией языков.
Решение оказалось настолько людоедским, что его раскритиковали даже самые верные союзники Украины.
Британский спектейтер назвал борьбу с русским языком суицидом для Зеленского.
Это лишь разделяет украинцев в критический момент войны.
И подтверждает слова Путина, который неоднократно подчеркивал
неонацистскую сущность киевского режима.
Совершенный иной подход в Германии.
Прямо сейчас города восточной части страны
отчаянно бьются с официальным Берлином
за право сохранить свою историю.
Бундестак требует переименовать улицы,
названные в честь Ленина,
а также в честь руководителей КДР от Тагротоволя и Вильгельма Пика.
В разных городах ПРГ оказывается еще десятки улиц
с именами этих политиков.
В немецком парламенте их считают символами страданий.
А вот местные жители и власти заявляют,
что не будут даже поднимать этого вопроса.
Это часть нашей истории. Мы должны уважать её, и мы не можем изменить
наше прошлое временного улицу. Когда название улицы меняется,
возникает большая неопределенность.
Печально, что зачастую нашим мнениям в этом вопросе пренебрягают,
и мы не принимаем большого участия.
ГДР и социалистические лозунги ушли в историю 35 лет назад,
но на некоторых дорожных знаках сохраняется наследие рабочих
сельскохозяйственной производственной кооперативы Ленин и бывшие лидеры
социалистической единой партии Германии Оттогротоволь и Вильгельм Пик до сих пор
почитаются в Восточной Германии. Улицы все еще названы в честь них. Уполномоченная
по делам жертв СЕПГ при немецком бонестаге Эвелин Цубке хочет изменить эту ситуацию.
Спустя 35 лет после воссоединения ни одна улица не должна носить имя Ленина
Отта Гротыволя или Вильгельма Пика.
Название улицы является выражением уважения
со стороны нашего современного демократического общества.
Эти люди напротив олицетворяют страдания тысяч жертв.
30 лет назад, когда я приехал в Берлин,
уже шел этап переименования улиц.
Посольству Чехии находилось на улице Отта Гротыволя.
Гротыволь был социалистом.
Ему оказали честь в коммунистическую Германию.
30 лет назад, когда стал вопрос о перименовании, приняли решение назвать улицу «Толерантштрассе».
Это было само по себе очень забавно.
Потом астрийские коллеги из Генерального консульства обратили внимание,
что в франкистских государствах улицы «Толерантности» – это намек на улицу красных фонарей.
Так что они потом опять отказались от этого названия, и улица выношена сила имя от «Отта Гротте Воле».
Германии более десятка улиц названы в честь Ленина,
а любые инициативы по изменению названий улиц всегда вызывают бурные споры в обществе.
Решение о переименовании улицы не принимается администрацией.
Такой шаг может быть принят исключительно городским советом,
говорит представитель города Наон.
По информации представителя города, вопроса о переименовании улицы Ленина
в этом городе не стояла и не стоит.
Мы, конечно, против. Надо понимать, что во-первых, это накладывает на нас все раз
расходы, связанные с переименованием улиц, необходимо переоформить документы и изменить нашу рекламу.
Чиновники слишком мало общаются с населением, потому что мало кто хочет, чтобы названия улиц менялись.
Определённо есть и люди, которые бы хотели этого, но они в меньшинстве.
Как улица Ленина, улица Германа советской дружбы, улица Отта Гротыволя или улица Вильгельма Пиков,
ПИКО вписываются в современную, с федеральной уполномоченной по делам жертв диктатуры СЕПГ
хочет более критичного подхода к названиям этих улиц.
Здесь я вижу обязанность в частности мэров городов.
Переименование улицы имени Ленина или Вильгельма ПИКО в честь личности, которая сопротивлялась в ГДР,
было бы, на мой взгляд, правильным сигналом в 35-ю годовщину объединения Германии.
Однако спорные социалистические лидеры внезапно получили поддержку от партии АДГ.
председатель фракции адыга Вьерихове попыталась с помощью гражданской инициативы предотвратить переименование в общей сложности сорока улиц.
Спор дошел до высшего административного суда.
Судя по тому, что в Восточной Германии до сих пор есть Ленин Штрасе, никакое объединение Германии до сих пор не завершено.
На фоне успехов в России на поле боя более чем скромно выглядят попытки Европы укрепить оборону.
Бюджетный комитет парламента Германии
вделяет 29 миллионов долларов на закупку 747 дронов-разведчиков-твистов.
При такой цене каждый беспилотник с дальностью полета
всего до 15 километров обойдется Берлину в 38 тысяч долларов,
что вновь демонстрирует неспособность Запада
производить доступную и массовую технику.
Оборонный кризис Настик и Великобританию премьер Стармер
Обязался увеличить расходы на оборону до 3,5% в ВП к 2035 году.
Несмотря на обещание, последний бюджет Соединенного Королевства
не предусматривает новых денег.
Противопоставить Россию и Великобритании просто нечего.
Оборона Королевского флота в Северной Атлантике растянута,
чтобы заткнуть все бреши нужны новые подлодки,
которых хронически не хватает. Такое заявление сделал главков главком в МС Великобритании,
отбирал Гвинн Дженкенс в интервью Daily Mail. По его словам, за два года число выходов российских
кораблей в британские воды выросло на 30%. Причем главная угроза от России скрывается под водой.
Современные наши подлодки стали значительно тише и способны наносить удары по целям Великобритании и Европы,
стращаят свой народ. Британский адмирал.
Русские продолжают вкладывать миллиарды в свои морские возможности, особенно в Северный флот.
За два года число российских вторжений в наши воды выросло на 30%. Чаще всего это видно по появлению
разведывательных кораблей таких, как Янтарь.
Но я могу вам сказать, что Янтарь — это лишь видимая часть.
Настоящее беспокойство вызывает то, что происходит под водой.
Также я могу сказать, что наше преимущество в Атлантике,
которым мы пользовались со времен Второй мировой
и холодной войны под угрозой.
Хроническая нехватка подводных лодок Королевского ВНМ морского флота
рискует позволить Владимиру Путину доминировать в Северной Атлантике,
признал командующий ВМС Великобритании,
В беспрецедентном признании слабостей Великобритании генерал Гвинн Дженгинс
описал оборону как растянутую.
Вместе с Министром обороны Джоном Хилли они выразили недовольство тем,
как мало подводных лодок может развернуть испытывающие финансовые трудности
Королевски военно-морской флот.
По словам Гвина, нехватка патрульных судов совпала с этотипроцентом
ростом активности российских кораблей в стратегически важной северной Атлантике.
Он пояснил, что Кремль рассматривает эту территорию как зону своих преимуществ
и стремится использовать слабости Великобритании.
Фрегат типа 23 Ричман, королевского военно-морского флота Великобритании.
Это один из самых долгослужащих кораблей страны,
созданный для охот инороссийской подлодки.
Ричман и семь других фрегатов класса Дюк по-прежнему составляют основу британского флота.
Так как же этот старый корабль адаптировался к современной войне?
На протяжении большей части 30-летней службы Ричманда Британия сталкивалась
с противниками, у которых не было подводных лодок.
Поэтому этой старушке пришлось адаптироваться к другим формам ведения войны,
например, к уничтожению дронов.
Всего несколько недель назад российско-океанографическое исследовательское судно
или корабль-разведчик Янтарь появилась в Северном море.
Его подозревают в картировании подводной инфраструктуры
и наведение лазеров на пилотов БВС Великобритании.
Тем временем в Балкисском море
Итак, называемая гибридная война Москвы постоянно проверяет на прочность реакции и решимости НАТО.
Отставной контр-адмирал Крис Перри заявил, угроза со стороны российских подлодок Северной Атлантики долгое время не воспринималась всерьез.
Люди забывают, что высокоэффективные российские атомные и неатомные подлодки представляют угрозу не только для военных и гражданских судов,
но и способны запускать ряд ракет по Великобритании и Европе.
Эти суда стали намного тише, а их обнаружение значительно сложнее, чем во времена Холодной войны.
Мы должны действовать иначе мы потеряем преимущество, а мы не можем этого допустить.
Атлантический бастион — это инновационная концепция, которая заключается в соединении автономных датчиков в Атлантике,
чтобы они стали нашими глазами и ушами.
Программа инновационна не только технологически. Мы можем разместить датчики в Атлантике.
Мы можем подключить их к нашим кораблям, под водным лодком, самолетом.
и мы можем работать как единая сила, как интегрированная сила в рамках флота, ВВС, армии и спецназов.
Но нам действительно нужны соединки.
Китая Япония на грани войны пишет Daily Express.
По мнению британского издания, причина эскалации слова японского премьер-министра Саная Токаити
и о готовности Токио защищать Тайвайн от КНР.
Именно с этого момента конфликт начал набирать обороты в первую очередь в воздухе.
В Пекине заявили о попытке японских истребителей помешать учениям
китайской авианосной группы к востоку от Пролива Мияко.
По словам представителя ВМС Китая, Ван Си Ю Мена,
они регулярно подлетали на близкое расстояние кораблях.
Тем самым создавали помехи и серьезную угрозу для самолетов Китая.
В ответ Токио Данил Текин в использовании японских самолетов в качестве цели и мишени.
Якобы, китайский стребитель J-15 поднялся с авианосца Ляунин
и несколько раз захватил радаром японский S-15.
Затем спустя два часа еще один J-15 с того же авианосца навел свой радар на другой японский стребитель.
В Пекине отвинения проверкли, отметили, что заявление Токио-Цитата не соответствует действительности.
Опасная эскалация в Азии.
Согласно пресс-релизу Министерства обороны Японии, сбор-то авианосцы ВМС Китая,
Леонин 6-го и 7-го декабря полубные истребители вертолеты совершили около 100 вылетов неподалеку от Акинавы.
Это первый подтвержденный случай столь интенсивной активности китайского авианосца в данном регионе.
Напряженность в Индо-Тихоокеанском регионе снова растет.
Япония обвинила Китай в том, что его истребители направили радар на ведение огня на ее военный самолет рядом с Кенавой.
Япония сообщает, что статновение произошло, когда китайские истребители J-15, взлетевшие с авианосца Леонин,
периодически направляли свое радар на ведение огня на японские F-15, патрулирующие юго-востока Кенавы.
Япония называет инцидент «опасным и недопустимым».
Такие действия выходят за рамки безопасности полетов и представляют собой опасное поведение.
Мы выразили китайской стороне решительный протест и потребовали принять меры, чтобы такие действия не повторялись.
Австралия также не осталась в стороне.
Канберра заявила, что произошедшие между Китаем и Японией инцидент вызывают глубокую обеспокоенность.
Это произошло тогда, когда министр обороны Японии встретился со своим австралийским коллегой в Токио.
Министр обороны Австралии заявил, что его страна также сталкивалась с тревожными инцидентами с участием народно-освобозительной армии Китая.
И силы обороны Японии и Австралии занимаются делом утверждения глобального порядка, основанного на правилах,
которые имеют принципиально важное значение для мира и безопасности Индо-Тихоокеании и для поддержания свободного Индо-Тихоокеанского региона.
Тем временем Кита обвинил Японию в том, что ее самолеты неоднократно приближались
и нарушали проведение заранее объявленных военно-морских учений
к востоку от проливами Яка. Пекин призвал Токио прекратить клевету
и воздержаться от проведения операций.
Напряженность между Пекином и Токио начала расти после того,
как премьер-министр Японии Сайи такая яча недавно предупредила,
что нападение Китая на Тайвань может вызвать ответ со стороны ее страны.
Тайван находится всего в 110 километрах от самого западного острова Японии, Йонагуни.
Противостояние происходит на фоне того, что Китай усиливает военное давление вокруг Тайвана
и увеличивает военно-морскую активность во всей Восточной Азии.
Всего несколько дней назад более ста китайских кораблей были замечены по всему региону.
Япония также поднимала в воздух истребители на прошлой неделе,
когда китайский авианосец, сопровождаемый тремя эсминцами,
и с Минцами, перемещался из Восточно-китайского моря в Тихий океан.
Это вторая крупная авианосная операция Китая после ввода в строй третьего авианосца Судзянь в прошлом месяце.
В Нью-Йорке еще более чем в 60-ти американских городах протестующие требуют от американской администрации прекратить агрессию против Каракаса.
В тысячу людей вышли на улицы с плакатами руки про учёт Венесуэллы.
В Белом доме и как пишет политику, решение о судьбе Венесуэллы принимают узкий круг приближённых президентов,
который фактически подменил собой Совет национальной безопасности.
Министр и войны Хэксид отказался отвечать на вопрос о том,
как близко Соединенные Штаты находятся к началу наземных ударов по Венесуэля.
Крупнейший российский тура-ператор по данным Financial Times
менял все рейсы на Венесуэльский остров Маргарита и начал эвакуацию российских туристов на Кубу.
При этом, как утверждает британская телеграф, за кулисами идут не совсем чистые переговоры.
Мадуро, по мнению телеграфа, якобы запросила утрам по 200 миллионов долларов и гарантии
безопасности для сотни высокопоставленных чиновников в обмен на отставку и бегство.
Сделка сорвалась, по мнению телеграфов, из-за разногласия о месте убежища.
Трамп предлагал Китая или Россию, а Мадура якобы хотела остаться в Западном полушарии.
На этом фоне, за министра иностранных дел у России риппов заявил,
что в Москве и Каракасе плечом к плечу и призвал США не допускать искалаться.
Дипломат подчеркнул, в действии Вашингтона продифтованы лишь стремлением
безпрекословному доминированию в регионе.
Одновременно президент Турции-Ирдаган провел телефонные переговоры с Николасом Мадура
и призвал мирному урегулированию.
Мы продолжим их уничтожать до тех пор, пока они не прекратят убивать американцев.
Накануне министр обороны США Пит Хексет пообещал увеличить число атак на морские суда в Карибском бассейне.
На земные удары по территории Венесоила, господин государственный секретарь,
Как скоро они произойдут?
С точки зрения устава УОН и международному права, империалистическая угроза со стороны США незаконна.
Она необоснована, абсолютно необоснованная и дикая.
Нет для нее причины.
Венесуэла никогда не представляла и не будет представлять угрозу для США.
Венесуэла – гарант безопасности всего американского континента.
Морское судно в результате удара, по которому разразился скандал, следовало не в США.
Появилась информация, согласно которой лодка по выжившим членам экипажа, который был нанесен удар, шла с ури нам.
Сообщается, что именно такую информацию в ходе брифинга американским законодателям предоставил ответственный за проведение этой операции Адмирал на капиталинском холме.
Скорее всего, партия наркотиков, перевозимая этой лодкой,
шла в тринедат или в другую страну корейского бассейна,
потенциально внося тем самым нестабильность в этот регион.
Заметили, гос-секретарь Рубио, говоря о Бударе, произносит слово, скорее всего.
Более тысячи молодых людей сегодня будут приведены к присяге.
В то время, как империализм в присущий ему высокомерно
и лживой манере незаконно угрожает нашей Родине,
к нашим людям, нашим детям, венесуэльское молодежь
тысячами вступает в ряды вооруженных сил Венесуэлы.
Ознакомленные с содержанием телефонного разговора,
состоявшегося между президентами Венесуэлы и США, источники
сообщают, что план побега Николаса Мадура сорвался
из-за его требования об амнистии для примерно 100 иск поставленных чиновников.
В рамках соглашения с Дональдом Трампом об отставке и бегстве
президент Финисуэлы также попросил Трампа сохранить ему 200 миллионов долларов
из его личного состояния и предоставить убежище в дружественной стране.
Известно, что главы государств разошлись во мнениях о том,
как сформировать переходное правительство и куда Мадура следует бежать из Финисуэлы.
Сообщается, что Дональд Трамп предложил для побега Китай или Россию,
однако президент Финисуэлы захотел остаться в западном полушарии.
В Бельгию принесемся из Финисуэлы, из Каракаса, в Брецелле, на связи шеф нашего европейского
бюро Анастасия Попова. Анастасия, здравствуйте. У вас там неподалеку евроклир, которым хранятся пока еще
замороженные суверенные активы России, которые вот-вот украдут некоторые европейские лидеры.
и, по крайней мере, пока пытаются это сделать.
Срочные новости, Настя.
Президент Зеленский покинул Downing Street после переговоров по Украине.
Перед этим резиденцию британского премьера
покинули французский президент Макронный,
канцлер Германии Фридрих Мерц.
Направляется Зеленский к вам в Брустель, чего хочет.
Здравствуйте, Евгений. Ждем.
Встречаем холодной погоды и дождливой погоды.
Будет он встречаться за закрытыми дверями
с Генсеком НАТО, туда же прибудет и глава Еврокомиссии,
глава Евросовета, будет такое обсуждение, чего хочет,
да все того же просит и оружие просит денег, вот вопрос
денег как раз для главы Еврокомиссии болезненный, пытается она всячески
придумать, как изъять те самые замороженные активы,
как за братьях нашли некую юридическую лазейку, может
сослаться Еврокомиссия на форс-мажор, экономический
форс-мажор, в таком случае нужно будет лишь одобрение
большинство стран для того, чтобы изъять эти активы.
Но Бельгия, кстати, по-прежнему упирается.
Вот премьер-министр выступал в парламенте с пламенной
такой речью.
Говорил о том, что Бельгия не готова единолично нести
юридическую ответственность за такое решение.
Главы Еврокомиссии Бельгия требуют от всех стран
ЕС предоставить ликвидность на эквивалентную сумму.
Ну и кроме того, разделить ответственность опять-таки
на всех, и пока этого не случится, позиция Бельгии не должна поменяться, и это выступление
встретили авациями в парламенте, парламент безусловно поддержал прегрера-министра.
Германия в то же время сказала, что вроде как готова предоставить ту самую ликвидность,
покрыть четверть от этих замороженных активов, но опять-таки где брать деньги, вот этот вопрос
мучает здесь всех, всю европейскую элиту. Говорят, что вот хотели выпустить еврооблигации на 90
миллиардов евро, но это заблокировало, это решение заблокировало венгрия. Они хотят венгры
влезать в долги, так что идет та самая битва, идет здесь закулисный торг. Зачем едет Зеленский большой
вопрос? Он зачистил Европу каждую неделю сюда приезжает, но вот встреча в Лондоне никаких,
по сути результатов конкретных не дала, судя по тому, что никаких официальных громких заявлений не было,
и продлился она достаточно недолго. Безусловно, Франция и Германия будут пытаться всячески продлить
этот конфликт, ищут возможности на словах поддерживая Соединенные Штаты, а на деле, конечно,
нашоптывая Зеленскому ничего ни на что не соглашаться и искать другие варианты. Сейчас он едет сюда
в НАТО и говорит с Еврокомиссией, опять-таки про то же, снова про то же, но будет ли найден какой-то
вариант приемлемый для Зеленского, большой вопрос, потому что Соединенные Штаты продолжают давить
игнуть свою линию, понимая реалии на Земле и отталкиваясь, безусловно, от этого и от
всеобщих интересов, но Европа продолжает толкать свой поезд в экономическую пропасть,
отказываясь полностью от сотрудничества с Россией, и опять-таки продолжает разрабатывать
новый пакет санкций, который хочет принять, ссылаясь на то, что Россия не хочет мира Евгений.
Как весело вы говорите о новом пакете санкции. Действительно, это уже давно такое отношение
к всем этим пакетам санкций, которые, конечно, в какой-то степени работают. Чего уж там. Ничего
Ничего полезного в них нет, но, тем не менее, уже как церемониал ввести новый пакет в санкции раз в три месяца против России.
Жить без этого не могут.
Анастасия Попова, шеф наш европейского героя из дождливого Бриселия, куда вот-вот прилетит господин Зеленский просить денег.
Наших с вами, наших пенсионеров, учителей, врачей, пожарных, бюджетников, резервы наши,
хочет потратить на свои золотые горшки. Анастасия справедливо сказала,
что Трамп давит, вот что пишет об этом политику. Мирные переговоры между США и Украиной
натолкнулись на одно из самых главных препятствий – как заставить Украину отказаться от всей
территории Донбасса. В вопросе территории американцы ведут себя просто. Россия требует,
чтобы Украина отказалась от территории, а американцы продолжают думать, как это осуществить,
сказал политика, высокопоставленный европейский чиновник, знакомый с переговорным процессом
условиях анонимности. Американцы настаивают, что Украина должна уйти из Донбасса, так или иначе,
добавил чиновник. Украины же настаивают, что любое мирное соглашение должно заморозить войну
по текущей линии фронта. В настоящее время около 30% Донбасса остаются под контролем Украины.
В целом самый реалистичный вариант – стоять там, где стоим. Но россияне давит на Киев,
чтобы он отказался от территории, – сказал европейский чиновник. А США продолжают подталкивать
Украину к тому, чтобы она быстро согласилась на сделку. Причем президент Дональд Трамп снова,
видимо выражает разражение киевым.
Россия, думаю, предпочла бы забрать всю страну, если подумать.
Но Россия, как я считаю, довольна тепланам США.
Но я не уверен, что им Зеленский доволен.
Его людям он нравится, но сам он его не читал,
сказал Трамп.
И вот молния вот частого гостя в телеэферах
и комментатора этого конфликта,
пост предысша Апринатам, эти увитокеры,
а только что телеканала Fox News он заявил следующее.
Трамп понимает, как надавить на Киев,
чтобы заставить власти Украины заключить соглашение об урегулировании конфликтов.
Алексей Александрович, прошу.
Да, вот, ну, с чем начнем-то, наверное, с Брюсселя,
там вот корреспондент наш там сказал,
то надо понимать, что столица Брюсселя, столица Евросоюза это Брюсселя,
столица Бельгия это Брюссель.
Вот там с нашими активами примерно так же,
Как с этой столицы. Брюсель давит на Брюсель, чтобы он использовал деньги Российской Федерации.
Своровал, фактически. Но Брюсель категорически против.
Но тот Брюсель давит.
А тут Брюсель требует гарантии безопасности от Брюселя.
И в конце концов, скорее всего, Брюсель ведет санкции против Брюселя.
Вот примерно такая...
Не исключено.
Газет в ситуации с нашими активами.
То есть, хочется сваровать, ну как надо сделать так, чтобы нам за это ничего не было.
Не получается.
Пока не получается. Сворую. В первую, что ли, воровать-то для Европы?
Да-да, далеко не первый. Тем более старого света.
Далеко не первый. Но тут можно, может придется и потерять-то гораздо больше, чем сваровать. Вот что не бояться.
Своровать-то они там нам сваровали. Потерять боятся больше, чем сваруют.
Теперь что касается нашей прекрасных соседей страны, конечно жалко смотреть на ту
страну, которую можно купить за ящик печенья и банку варенья, но тем не менее это вот так
вот происходит сегодня. Вот смотрите какая ситуация, сейчас переговоры они пошли, но мы о
они как бы утечек сильных нет. Мы можем только думать, да, думать, что могло быть там.
Можем, конечно, как аналитики смотреть на это дело. Но очень правильно, что этих утечек нет.
И почему, как говорится, Трамп говорит, он его не читал. Я не знаю, может, ему и не давал.
Читать, иначе бы утечек. Они уже объяснили, что якобы документ настолько конфиденциальный,
что знакомиться с ним необходимо только лично, поэтому Зеленский едет в Лондон,
потом едет в Брестсель, потом едет в Рим.
Видимо, по три странички в каждом из этих городов этого мирного договора хранятся,
чтобы вместе не соединять и не отдавать России.
А то получается, знаете, такая штука, что я ваш роман не читал, но осуждаю.
Вот он зеленецкий примерно так же, он пока этот документ не читал, но уже осуждает.
Но дело в том, что ситуация там очень простая на сегодняшний день.
Скорее всего, в этом документе зашитая система глобальной безопасности.
Вот я о чем думаю, что вряд ли там речь идет прямо вот так, вот об Украине, об Украине.
Это они там территории, какие-нибудь, вообще, Соединенным Штатом, ну вот, представляете, да им вообще пофигу эти территории, как-то, как сли, так и ехали.
Но это абсолютно точно, но система безопасности очень важна.
Потому что сегодня Европа потрясает кулачками и говорит, мы там покажем российскую федерацию.
А чего они покажут?
Ну что они могут нам покажать?
Они без Соединенных Штатов ноль вообще.
Ну просто вообще ноль.
Какую последнюю войну выиграла Франция, Германия, Британия.
Франция? Вторую мировую, говорят, выиграла.
Просто...
Прости, господи.
Конечно, и вы тут же, как сказал, и вы нас победили, когда подписывали капитуляцию.
Поэтому ничего они выиграть не могут.
У нас армия, которая уже обстрелена, она уже высокопрофессионально не такую другую армию в мире.
Это раз, во-вторых, она там, по численности, у нас полтора миллиона техник, и все такое прочее.
Чего они могут сделать без соединенных статков? Ничего.
Поэтому кто может дать глобальную безопасность, и с кем можно говорится, с Соединенными Штатами?
В чем она будет заключаться?
Ну вот мне, я так представляю, территория, обмен пленами и так далее, это вообще дело пятый.
Она может заключаться в том, что, говорили, ну вы же там ваши активы, вы вложились туда и так далее.
По типу Японии, как это было после Второй мировой войны.
То есть армия есть минимальная.
Ну, командуют их Соединённый Штат.
Тем самым вы гарантируете ни нападения суда, ни на шах, ни продвижения, и ни нападения Европы тоже.
Простите, простите, но на Кинаю вообще-то одна из крупнейших в Азии бас Соединённых Штатов, военных.
С учётом специфики Украины, ну, конечно, но по типу того, но с учётом специфики Украины.
Но без японцев, без Соединенных Штатов там пухнут не могут.
Это очевидно. Так и они должны. Сидите ровно.
Дёрнитесь.
Извините, это не вы дёрновались, это Соединенные Штаты дёрновались.
Но тогда они гарантируют нам ненападение Европы.
И мы тоже им не гарантируем наши ненападения.
Вот вам вся система глобальной безопасности.
Я думаю, что-то в этом духе зашито в этом договоре.
И нам это было бы тоже выгодно.
Да, не настолько, насколько мы бы хотели.
Но если вы этого не хотите, и говорите все в территориях, у вас упирается.
Слушайте, мы в ноябре просли в два раза больше, чем в октябре.
А в декабре пойдем в три раза больше, чем в октябре.
В декабре. Поэтому смотрите сами, как хотите.
Украинская страна говорит, что самые главные проблемы это действительно территории и гарантии безопасности для Украины. Ну понятно.
А тут гарантия безопасности.
А гарантия безопасности России вообще речи никто не поднимает.
Прошу.
От конфликта настоящего, думаю, надо подумать и о конфликтах
потенциальных.
Понимаете, Евгений, да, сегодня Европа мало что совершенно
правильно сказал Алексея Александрович, мало что и себя представляет в военном
плане.
Но не надо обольщаться, что в будущем так будет всегда.
Она может вырасти очень крупного и опасного военного
проекта.
Как это уже было?
Давайте-ка вспомним, 33-й год, когда пришел Гитлер к
власти сколько кричали и армия никакая 100 тысяч нет общей воинской обязанности
танков нет самолетов нет флота нет да а кто из этих деятелей прости господи
претендует на роль нового фюрера с его а кто знал будущего фюрера в 3 29-30 году
да никто правда он мгновенно выскочил поэтому то что они мгновенно
переворужились с 35 по 39. Это очень хорошо показывает потенциал Европы. И момент такой. Давайте
вспомним, сколько у нас тоже говорили в 18-20-м годах, что в ССУ это не армия, это посмешище, да,
всеобще. Оказывается, сопротивляется и весьма опасно сопротивляется. Поэтому не будем недооценивать
противника. И не будем недооценивать второй момент противника в Азии. Япония постепенно пробуждается,
и мы видим это в растущих милитаристских амбициях Токио. Ведь это не просто заявление о Тайване.
Японцы давно говорят, что Тайвань был частью Японской империи в очень недавнем прошлом с 1895-1945
Япония не признает тайвань китайским?
Сегодня признает, завтра не признает.
Формально признает?
Формально, конечно.
По санфранцискому мирному договору, 51-го года Япония отказалась и от Тайвания, и вернула его к Китаю.
Но на той договоре, как говорил кардинал Мазарини, что будет нарушать, правда?
Помните у Дюма, он это, да, в Рабани 20 лет спустя развивал эту мысль.
Вот так и здесь, на той договоры.
Японцы уже открыто говорят, да, все договоры уходили в историю, а почему
сан-францисский договор вечен и бесконечен, да? Однажды и он должен стать
историей, однажды и эта страница истории. Чем это грозит?
Должна быть, чем это грозит для нас или для всего региона? Ну прежде всего для нас, конечно.
Для нас тем, что у нас территориальный спор с Японией. Япония после событий.
У нас никакого спора нет. Это они спорят и смотрят с печалью на наши курилы.
Вы, наш мид, так, к сожалению, ведь не формулирует.
Я ни разу не слышал заявления. Для нас проблемы курил нет.
Мы прекращаем переговоры. Они есть для Японии.
Мы все время говорим, ну давайте...
Какие у нас переговоры, позвольте покурил?
Японии.
А сколько мы, Путин предложил премьеру Японии заключить мирный договор безо всяких условий?
Не дали я как?
Было, они отказались.
Все, двигаемся дальше.
Дали, как в 12-м году мы обсуждали с ними, судя по свидетельствам премьера НОДЭ, вопрос так называемой «Ничьи» Хикиваке.
Раздел спорных островов, что Хабамаиши и Шикатан отходят Японии, Кунашир и Туру остается у нас.
Такой проект был, и такой проект, кстати, мы фиксировали в декларации 58-го года.
И хоть мы ее это звали в 60-м, но на самом деле...
Отозвали и донансировали.
И призывать больше не собираемся.
То есть курилы неотъемлемая часть.
Неотъемлемая, но и концы тоже.
Давайте на этом.
Зуб, это опасно.
Они пусть точат зубы сколько угодно.
Вернемся.
Главная новогодняя ель страны направилась в Москву.
ее привезут из русского округа московской области дерева почти 100 лет в высоту 26 метров ширину 11 метров.
Ель простоит на Соборной площади Кремля с 10 декабря по 20 января. Скоро новый год!
Вести и смотрите! Это была ваша любимая программа 60 минут. Всего доброго! До свидания!
