Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам.
И так речь о серьезном прогрессе в переговорах по украинской войне такое заявление сделал президент США.
При этом фактически подтвердив, что Вашингтон хочет лишить статусы беженцев 240 тысяч украинцев и депортировать их из США, то есть давление продолжается.
Спецпредставитель Трампа Уитков рассказал, что американцы
определились со своей командой переговорщиков с Украиной,
передали эту информацию официальной Москве.
Уитков объявила запланированная встречу делегации США и
Украина в Саудовской Аравии на следующей неделе.
Блумберг пишет, что позиция Трампа стала еще более жесткой.
Вашингтон теперь хочет, чтобы Киев согласился на прекращение
прежде чем подпишет соглашение по минералов.
Все подробности в нашем сюжете.
Я бы сказал, что за последние несколько дней
был достигнут большой прогресс в отношениях с Украиной и России.
Когда Зеленский неизбежно вернется в Белый Дом,
что вы ожидаете от него?
Я думаю, что произойдет следующее.
Украина хочет заключить сделку, поскольку у украинцев нет выбора.
Я так же думаю, что Россия хочет заключить сделку.
Дональд Трамп продолжают добить Нозеленского. По данным Bloomberg, Вашингтону недостаточно сделки по украинским природным ресурсам.
Новое требование прекращения огня на линии фронта. Без этого подписывать соглашение американцы не станут.
Этим утром мы разговаривали с советником по нас в безопасности о том, кто войдет в нашу команду переговорщиков.
Мы уже связались с русскими. Украинцев мы тоже проинформируем до того, как все начнется.
Угос Деппи анонсирует встречу Путина и Трампа, но пока без конкретики.
Не отвечают и на вопрос, примет ли госсекретарь США Рубиу участие в переговорах с украинцами в Эррияде.
Фокс Ньюс раскрывает состав американской диригации советник Трампа по нацбезопасности Уолцы
и спецпредставитель президента США Уитков.
С украинской стороны глава офиса президента Гермак. Зеленский тоже поедет.
На следующей неделе в понедельник запланирован мой визит в Саудовскую Аравию для встречи с наследным принцем.
После этого моя команда останется в Саудовской Аравии для работы с американскими партнерами.
Президент Зеленский отправил письмо президенту. Я думаю, что президент с чел это действительно хорошим и позитивным первым шагом.
На основании этого сейчас ведутся обсуждения о координации встречи с украинской стороной в Эррияде или, возможно, даже в Джиде.
Город пока точно неопределен, но это будет Саудовская арабия.
Я считаю, что идеи заключаются в том, чтобы выработать рамки мирного соглашения
и также предусмотреть начальное прекращение огня.
Президент Трамп не считает приоритетом для США
достижения мира для обеих сторон вместо того,
чтобы занимать чью-то сторону, чтобы какая-либо из сторон победила другую.
Этот подход только вовлечёт Америку в бесконечную прокси войну.
в ущерб американским интересам национальной безопасности.
Вслед за госсекретарем Рубио,
прокси «Войной» с Россией называют «украинские конфликты»
и спецпосланик Трампа Киткалок.
Отставной генерал лейтенант армии США говорит,
что попытки изолировать Москву и не общаться с Путином
стратегии не-жизнеспособной.
Хуже только прямой конфликт с русскими.
Единственное, в чём вам никогда не хотелось
Если бы иметь с русскими делой, это визация войну на истощение.
Это нация, которая во время Второй мировой войны потеряла 70 тысяч солдат в Сталинграде за 6 месяцев и продолжала сражаться.
Так что нужно подумать о том, как с ними контактировать и к чему мы должны стремиться в этом.
Мы же не хотим визации войну подобную Второй мировой.
Экономист Дессон, в отличие от военного келого, пытается угрожать.
Глава Минфина США заявил, что Вашингтон без колебаний пойдет в Апанк в опросе санкции против Россия,
чтобы добиться прекращения этой войны.
Рычаг давления на Киев, американцы уже применили, прекратили поставки оружия.
Как сказал президент, это пауза.
Он буквально так говорил в самом начале.
Пауза происходит в ожидании истинной приверженности пути к миру.
Президент очень внимательно следит за тем, что именно говорят и делают украинцы в вопросе приверженности этому мирному процессу.
Нас преободрили те знаки, которые мы видели, но именно он будет принимать окончательное решение.
Пока все на паузе.
Сайта Белого дома пропала 10-летнее соглашение по безопасности с Украиной вместо подписанного Байденом и Зеленским в прошлом году договора.
Теперь только надпись страницы не найдена.
Безамериканские военные помощи в ИСОС могут дотянуть только до лета,
почитали в команде Трампа.
Какую просьбу должна выполнить Украина, чтобы помощь США была возобновлена?
Я считаю, что задача состоит в том, чтобы заставить Украину заняться дипломатической деятельностью,
чтобы они составили документ, который можно будет положить на стол и сказать,
вот наш подход к дальнейшим действиям.
Мы знаем, что у обеих сторон будут разногласия и соглашения.
Так что это, скорее всего, функция принуждения к осознанию того,
что мы хотим перейти к мирному обсуждению, к мирной сделке.
Я думаю, что в какой-то момент можно надеяться, что всё наладится.
И в отношении с украинцами всё возобновится. Вот на что я рассчитываю.
Убедить шефа Пентагона Хэкзита, возобновить поставки оружия и вернуть разведданные,
пытается главами наборона Британии Хилли специально прилетев для этого в Вашингтон.
Дейли Мэйл пишет, что без навигационных данных и оперативной поддержки из США
британские ракеты StormShadow – бесполезные железяки.
Великобритания, которая поклилась поддерживать Украину,
вошла в число стран, которым запрещено делиться разведданными Вашингтона с Киевом.
Это, вероятно, будет иметь серьезные последствия,
поскольку у поставленные британцами крылатый ракет Шторм Шедоу
критически важно для Украины актив,
требует данных США для поражения своих целей.
Существует опасение, что Шторм Шедоу станут на Украине бесполезными,
после того, как президент Дональд Трамп заблокировал передачу американских разведданных.
«Украинцам будет намного тяжелее наводить свои ракеты на российские вооружения,
о скоплении войск или оборудование в тылу, а таком с британские ракеты Storm Shadow работают за счет американских разведданных.
Продействовать с заморозки американской помощи Киеву пытается и Германия.
Министр оборонописториус подтвердил, что обсуждается передачу ВСУ оружия на 3 миллиарда евро,
в том числе и это впервые речь о дальновойных ракетах Таурус.
А умеров заявил, что рассчитывает на немецкие спутники.
Что касается рассвет данных, мы пока не получили детали того, как они будут ограничены.
Но мы уже работаем над альтернативными источниками.
Включая то, что если это будет необходимо, мы будем запрашивать их и у Германии.
Заменить американцев европейцы не смогут.
Вашингтон держит на орбите 247 спутников оптического наблюдения за землей против 79 у Европы с Канадой.
из Канады, военных спутников разведки у США 48, у остальных стран нато всего 27.
Причем американским аналогом они уступают не только в количестве, но и в возможности.
Спектейтер сравнивает разведывательные бюджеты США и Британии 100 миллиардов долларов против 6,5.
И пишет о немедленном эффекте, который в СУ ощутили потеряв контакт с США.
В госдепе на первом брифинге с начала работы новой администрации
Трампа требует, чтобы Зеленский поменял свое поведение.
После пятничной ситуации с президентом Зеленским,
госсекретарь Рубио находился тогда в кабинете.
Все это оказалось сюрпризом, что он вел себя таким образом,
да еще и в овальном кабинете.
И стало понятно то, о чем президент заявил публично.
Зеленский не был готов к миру.
Но мы оставляем двери открытыми.
Он не был готов к миру, но если он станет готов к нему, пусть возвращается за стол переговоров.
Мы буквально отрубаем ноги нашим украинским партнерам.
Мы не видим, чтобы Китай, Северная Корея или Иран хоть как-то сокращали свою поддержку России.
Зачем мы так помогаем Путину, который не остановится на Украине, если добьется там успеха?
Телеканал и NBC со ссылкой на бывших сотрудников американской разведки озвучил почти невероятный инсайт.
Администрация Трампа может начать делиться конфиденциальными данными с официальной Москвой.
И больше не рассматривает Россию как главную угрозу.
Официальных подтверждений этой информации нет.
Все должны убедиться, что Россия, как единственный источник этой войны, признает необходимость ее завершения.
Это можно доказать двумя видами режима тишины, которые легко установить и контролировать.
а именно отсутствием атак на энергетическую и другую гражданскую инфраструктуру.
То есть перемирием в использовании ракет, бомб и дальнобойных дронов,
а также перемирием на воде, то есть прекращением военных операций в Черном море.
В черном мешке для покойников Зеленского изображает французский святерический журнал Шарлея Бдо.
Волбу след от пули и трамп, который сообщает, что Зеленскому будет достаточно чехла для костюма.
Илон Маск требует провести на Украине новые выборы, пишет, что Зеленского ждет на них разгромное поражение.
Подконтрольный демократом CNN убеждает зрителей, что смещать Зеленского и проводить выборы на Украине точно нельзя.
Если Зеленский уйдет в отставку, а это действительно большое если, то, согласно Конституции, его работу будет выполнять спикер-парламента.
Причем со всеми президентскими полномочиями и до следующих выборов.
Этот человек — Руслан Стефанчук.
Его рейтинка добрения никто даже не публикует.
Так что торопиться с голосованием смысла нет.
Нужно отменить военное положение и добиться полного прекращения огня.
Мы, конечно, могли бы провести выборы,
но на международном уровне с их стандартами такие выборы вряд ли бы кто признал.
Возник бы вопрос о достоверности результатов.
Я хотел бы обратиться к нашим иностранным парнёрам,
Когда они дискутируют о проведении такого процесса в нашей стране,
им следует принять внимание, необходимое для подготовки время.
New Times пишет, что люди из команды Трампа хотят,
чтобы Зеленский уволил украинских чиновников,
которые враждебно относятся к переговорам с Москвой.
Вашингтон По сообщает, что в рамках давления на Украину
американцы угрожают раскрыть информацию о повальной коррупции.
По данным колумниста газеты Дэвида Игнатиуса,
Белый дом находится на связи с главным политическим соперником Зеленского, бывшим главкомом Залужным, который работает послом в Лондоне.
Я уже видел многочисленные идеи, многочисленные планы временного прекращения огня на месяц, или в воздухе, или на море.
Это безумные идеи, мы никогда на них не согласимся, и они это прекрасно знают.
Нам необходимо новая Украина в статусе нейтрального и безъядерного государства.
Территории были включены в нашу конституцию, и мы продолжим настаивать на том,
чтобы все силы украинского правительства покинули эти территории.
Ситуация с точки зрения территории должна быть признана, реалии должны быть признаны.
Но и нет денег, нет защиты, такова позиция Трампа по поводу членских взнос в бюджет Альянса.
Американский президент считает, что увеличение расходов на оборону
на оборону среди европейских союзников в двух до пяти процентов их ВВП.
Это очень здравая мысль, так как США десятилетиями
несли основное бремя расходов.
Кроме того, прогматичный Трамм сильно сомневается в том,
что если на США нападут, то хоть кто-то придет на помощь.
Дональд предлагает тотальную диноклеоризацию всей планеты.
Мощь ядерного оружия, как он сказал, настолько безумно,
что его использование неприемлемо.
У Макронов совершенно другая позиция.
Наполеоновский комплекс провоцировал в нем желание
стать гегемоном старого света,
но теперь уже под флагом ядерной следарности.
К 30-му году численность французской армии должна увеличиться
на 3 до 275 тысяч солдат.
Параллельно Британия усиливает восточный флант НАТО,
перебрасывая технику и войска в Румынии.
Вы собираетесь делать политикой США,
что США не будут защищать страны НАТО, которые не платят?
Я думаю, это здравый смысл, верно?
Если они не заплатят, я не буду защищать их, я не буду их защищать.
Все начали скандалить, когда я это сказал, мол, он нарушает устав НАТО.
И вы знаете, какая у меня самая большая проблема с НАТО?
В смысле, я очень хорошо знаю этих ребят, они мои друзья,
но если бы у Соединенных Штатов были проблемы,
и мы бы позвонили им, мы бы сказали, у нас проблема,
Франция или у нас проблема пара других стран,
о которых я не буду упоминать.
Вы думаете, они придут и защитят нас?
Они должны это сделать? Что-то я не особо уверен.
Я рассматриваю НАТО как потенциально хорошую организацию.
Надо хорошо подумать, что делать с НАТО.
То, что происходит, очень несправедливо.
Пока я не пришел, мы оплачивали почти 100% бюджета НАТО,
а они нас обманывают в торговле.
Администрация Трампа рассматривала возможность пересмотра
своей поддержки НАТО и союзников по НАТО на основе членов,
которые платят больше всего.
Так что, если у вас есть участник, который платит выше порога,
процент от своего ВВП на оборону, который администрация Трампа считает приемлемым,
то они рассмотрят возможность его защиты в случае нарушения статьи 5.
Или, конечно, части Вашингтонского договора,
которая гласит, что если один член НАТО подвергнется нападению,
все не будут считать себя подвергшимися нападению.
Но здесь рассматривается не только статьи 5.
Это потенциальное снижение поддержки НАТО со стороны Соединенных Штатов
также может привести к тому, что администрация Трампа в основном будет пересматривать,
в каких военных учениях они будут участвовать на основе того,
достигают ли страны этого денежного порога.
И это также может определить,
где будут размещены военные войска США
и откуда они могут быть выведены.
Прямо сейчас НАТО заявляют,
что все члены должны платить 2% своего ВВП на оборону.
Администрация Трампа уже несколько недель
призывает увеличить эту сумму до 5%.
Нападение на одного — это нападение на всех. Знаете, когда на нас напала Алькаида,
которые пришли из Афганистана, все союзники встали на нашу защиту и сражались с Талибаном.
Так что у нас тогда было очень четкое понимание, и никто не колебался. Вы не можете выбирать среди
союзников. Каждый союзник, который поставил свою подпись, теперь имеет обязательство США,
которая была артифицирована сенатом США.
Франция – единственная страна ЕС, обладающая ядерным оружием.
И Эммануэль Макрон сейчас открывает дебаты о распространении своего так называемого ядерного зонтика.
На европейских союзников Кремль отреагировал на его предложение.
Президент Макрон вчера заявил, что Франция готова предложить свою ядерную защиту другим европейским странам.
Что вы об этом думаете, и будут ли США в этом случае также поддерживать ядерный зонтик для европейских стран?
Ну, Франция, также готова разместить солдат на Украине из соображений безопасности, если мы до этого дойдем.
Я скажу, что мы достигли большого прогресса с Украиной и большого прогресса с России за последние пару дней.
И было бы здорово положить этому конец, чтобы нам не пришлось так говорить о ядерном оружии.
Было бы здорово, если бы все избавились от своего ядерного оружия.
Знаете, в России и у нас его больше всех, а у Китая его будет столько же через 4-5 лет.
И было бы здорово, если бы мы все могли провести дену-клеоризацию.
Потому что мощь ядерного оружия безумна, она безумна.
Читаете ли вы администрацию Трампа ненадежным партнером для Европы на данный момент?
Это непредсказуемый партнер.
Я не думаю, что он находится на той стадии, когда он ненадежен,
и мы должны продолжать с ним разговаривать.
Во всей Франции, на ярмарных вакансиях, спортивных клубах и школах
можно встретить армейских вербовщиков.
В условиях напряженной геополитической обстановки
они хотят, чтобы молодежь знала о преимуществах службы в армии.
В этом пригороде Парижа молодые люди пришли,
чтобы принять участие в 36-ти часовом тестировании,
пройти собеседование и медкомиссию.
Их не пугают мировые события.
Это может немного давить на вас, но это только мотивирует меня еще больше.
Это просчитанный риск, я знаю, что меня могут исправить на фронт.
Молодые люди приходят к нам и говорят,
«Я хочу пойти в армию ради приключений или путешествий».
Они не знают, что могут так же стать механиками или техниками по киберзащите.
Армия хочет увеличить численные своих рядов с 200 000 солдат в 2024 году,
до 275 тысяч в 2030, а также увеличат количество резервистов с 40 тысяч до более чем 100 тысяч в 2035 году.
Эти цели считаются необходимыми для защиты Европы.
Конфликт на Украине доказал, что окупная война не исчезла и в 21 веке.
Но британская армия не приходилась задумываться об этом последние 40 лет.
В последней неделе Сэркер Стармер заявил, что готов разместить британские войска на Украине.
Чтобы отправиться на Украину, нынешняя поколение британских солдат
должно заново сводить искусство окупной войны.
И этот урок британские военные крепко усвоили.
Я побывала на базе Восточной Румынии,
где солдат тренировались в окопах в рамках учений статфаз Дарт.
Это была репетиция войны с Россией.
Ночью российская армия нанесла новый массированный и комбинированный удар по
целям на Украине. Министр энергетики Украины Голушенко подтвердил информацию, сообщил,
что целью ночной ракетной атаки был газовой сектор и объект энергетической военной инфраструктуры.
По данным украинских мониторинговых каналов, которые использовали крылатые
ракеты-калибр морского базирования и Х-101 воздушного базирования, а также
ударные БПЛА Герань, в Тернополе, отключение газа, взрывы зафиксированы в Мирнаграде,
местные СМИ сообщают о более десяти прилетах. Звучали взрывы в Винницкой области,
Кировоградской, Балтавской, Непропетровской, Ивану Франковской. В Харькове после попадания
по военному предприятию на севере города, начался пожар, который пока потушить не смогли.
На пятёрку отработали российские дроноводы группировки ВОС Днепар. Один из расшётов обнаружил
место запуска. БПЛА и личный состав ЛССУ другой расшёт выявил вражескую систему противодействия
БПЛА Дрон Дом. Аналог израильского железного купола в миниатюре не смог им запасить сам себя и был уничтожен.
Эксоводы Южной группировки обнаружили вражеский бронетранспортер 113
и точным попаданием Лансета отправили его в Утиль, причем вместе с его экипажем.
Ну а в часовом Яре в дело снова вступил реактивный огнеметный системы ТОС.
Ивановские десантники нанесли огневое поражение расчетом ТОС-1 сенцепёк по оступлению боевиков в районе Ступачук.
Это окрестности города и последний крупный укрепрайон ВСУ.
Что на фронте смотреть?
А это какой поселок?
Ново Николаевка.
Ново Николаевка.
Свежие прилеты были.
Представьте себе.
Фабы.
Мужики, ну и у вас работа потна.
Что расскажете об этом в вашем направлении по Кровском, где вы воюете?
Тяжелое направление.
Немного отходим.
За несколько месяцев уже сменили много окневых позиций, они наступают очень мощно.
Вы, когда знаете, что вы будете отходить с этой позиции, у вас уже...
...корректируют сверху, говорят, что нужно отходить.
И у вас уже заранее подготовленная позиция?
Да, у нас даже сейчас уже подготовлено.
Последнее время сюда начало прилетать, очень и плохо начало прилетать.
Были прилеты и впереди, метров 50, и позади прилетала тоже. Вот, посадки.
Возадки.
Или крыло или фп-вишка где-то здесь, в районе летает по
звуку.
Было такое просто, открыли, а прямо над нами висит.
То есть сразу маскировкой ждем, пока по нам стреляют,
прячемся в блендады.
Сначала лонцет или молния, а потом, если машина повреждена,
У них разведчики видят, что дым какой-то, мы начинаем только тушить и сразу начинает работать артиллерия.
Можете высказать свое отношение к вероятному окончанию войны по плану Трампа.
Это философский вопрос. Многие люди не хотят идти на определенные договоренности с Россией, но и не хотят воевать при этом.
Если вы не хотите воевать, то придется соглашаться на условия.
Не знаю, посмотрим, чем это закончится.
Автолуи, я считаю, уже люди расслабились.
Российская курска область в СОУ пока ещё удерживают маленькую часть этого региона,
но русские продолжают наступать и каждый день берут там под контроль все новые территории.
И та часть курсской области, которую украинцы контролируют, становится всё меньше и меньше.
Если точнее, то под контролем ВСУ уже менее 1% территории Курской области.
По площади это меньше кельна, приблизительно 400 квадратных километров.
И с каждым днем эта цифра стремительно сокращается,
потому что русские теперь контролируют все пути подъезда в Курскую область,
контролируют все пути снабжения ВСУ.
Они под постоянным огнем российских войск,
и украинцы несут там тяжелые потери.
и украина, а лайден там, швере полусти.
Ну и Бриселли решил вернуть призыв в армию.
Призыва в Бельгии нет с 1995 года, 1995.
По тем же причинам, как и в большинстве стран Евросоюза,
это дорогое для призыва нужна инфраструктура.
Цели сегодня амбициозные довести бельгийское войско с нынешних 26000 солдат до 20.000.
29. Набор идет пока не очень успешно. Какое значение армии? Например, танки в бельгийской армии исчезли как класс, официально, артиллерии у Бельгии тоже нет.
Проблемы с флотом у страны всего два фрегата, но, несмотря на это, Генштаб Бельгии пугает население русскими танками у 2000 по чему-то 30-м году.
Новость, возможно, радостная. Бельгийцы хотя бы смогут увидеть, что из себя представляет танк в принципе.
Встретятся с русскими в бою, хотя то и граждане Германии.
Немцы массово проходят военную подготовку в Чехии и Польше для войны с Россией.
Хотя после Второй мировой войны гражданам Германию запрещено свободно владеть оружием.
добровольцев учат координироваться в группах, штурмовать здания, учат перезаряжать оружие под огнем
и даже ликвидировать приоритетные цели. Для этого на Преграничные полигоны провезли не батальон
манекенов, белых майках. Это, конечно, наводит на мысль, что стрелять будут и по гражданским. На стенах
в учебных классах весят плакаты, с лозунгом убить того, кого нужно убить.
За такие курсы молодого бойца, слушатели, среди которых 80% немцам,
готовы платить сотни евро. Чтобы записаться на тренинг не требуется справа посудимости,
разрешение на оружие тоже не нужно. То есть получается, что под видом гражданской подготовки
происходит милитаризация европейского общества,
нацеленная на эскалацию конфликта с Москвой.
Гражданский учится брать издание штурмам.
В Германии это запрещено, в Чехии, однако, не возбраняется.
Это курсы по гневу подготовки, как в армии,
на которые может списаться любой желающий.
Для большей наглядности взгляните на это крутейшее видео из Чехии.
В Германии обычные граждане, как я,
однако лишны возможности пойти на подобные курсы
под тактической агримовой подготовке.
Но стоит только пересечь немецкую границу, и это становится возможным.
Несколько месяцев у нас ушло на поиски организатора курсов,
который разрешил бы нам их поснимать.
Мы едем на восток в Польши и Чехии,
мест где проводятся курсы по агримовой подготовке,
как грибов, в том числе и на границе из Германии.
Наша цель – Олежка.
Там вас научит тому, что у нас под запретом.
Но как проходит эти курсы,
Чтобы всё раздолжать, я лично в них поучаствую.
Да, они все в режито. Это же всё дырки от пуль.
Мне сразу выдают оружие.
Меня шла дождь из потели. Спасибо.
И два магазина.
Здесь никого не проверяют.
Справка об отсутствии судимости и разрешения на оружие не понадобится.
Этот однодевный куж для начинающих стоит 125 евро,
плюс 200 евро за патроны и аренду оружия.
Кстати, здесь из вас могут сделать снайпера,
а также научат брать штурмом здания
и даже десантироваться по тросу из вертолета.
Для гражданских тут возможно все.
Прямо сейчас учимся перезрежать условиях цитнота.
Такое чувство будто ты в учебке.
А теперь шутки в сторону.
Но нам выдают боевые патроны.
Пострелять тут можно, и вот по таким мишеням.
Едем дальше.
Наша следующая цель — клад.
Старый индустриальный город к северу от Праги.
До границы Германии — 90 километров.
В этот раз мы будем стрелять не только по мишеням, но и по людям.
И сразу бросаются в глаза немецкие номера.
Этот курс также может пройти практически все.
Никого не проверяют, ни у кого, не спрашивают справку
об отсутствии судимости и разрешения на оружие.
Стоит двухдневный курс почти 200 евро.
Было же на таком тренине где-нибудь.
Да, когда служил в армии.
У меня на этом курсе еще три немца.
И все мы немцы теперь в одной команде.
Учимся заходить в помещение и прикрывать друг друга.
Готовы?
Разужаем одного плохого парня.
И спросим о Тумаш.
Я спросил нашего инструктора Томаша, почему так много гражданских приходят на такие курсы.
Все очень просто.
Началось все это, когда началась война на Украине.
Безусловно.
И все больше и больше гражданских приходят к нам.
А граждан какой страны больше всего?
Германия. Да ладно. Точных данных нет, но по словам организаторов, в прошлом году курсы только в этом месте закончили сотни немцев.
Потому что в любой момент ситуация может не колиться.
Ну и демократы, очухавшись, пошли в атаку на Дональда Трампа.
Синатор Шелден Вайт Хаос заявил, что Трамп в отношении Зеленского использует шантаж, который идет на пользу только России.
Глава Гудзепа Рубио и вице-президент Вэнс открыто действует как агенты Кремля.
Старая новая методичка.
Синатор Килстон Гиллибранд считает, что Трамп дает слабину в отношении России и подталкивает
других врагов США к завоеванию стран и разрушению мирового паренда.
Поведение президента США он называет непредсказуемым окончанием войны по
по словам Гильбранд, может встать капитуляция и передача
Путину всех территорий, которые сейчас находятся уже под
контролем России и тех, что прописаны в Конституции
Путина.
Тоже прямая история.
Сенатр Крискун считает, что Трамп принял тип поведения
и манеры Владимира Путина.
Глава нацразведки Соединенных Штатов Америки, Тулси Габр.
В этой связи на обвинение в том, что новая администрация
Марионета Кутина ответила резко.
Обвинила демократов в клевете в стремлении сорвать любые
попытки прекратить кровопролитие.
При этом западных смен.
Сегодня появилась новая чудесная ключба.
Немецкие бельты Франц 24.
а разгоняют откровение некоего бывшего сотрудника КГБ из Казахстана,
в которых он сообщает, что Трамп был завербован КГБ под кодовым именем «Красно».
Якобы советские спецслужбы взяли Дональда в оборот еще в далеком 1987 году,
при этом сам Мусаев, на которого ссылается европейская пропаганта,
Согласно его Мусаева официальной биографии,
в период с 1986 по 1989-й находился в МВД СССР
и в пресловутом 6-ом управлении КГБ вообще никогда не служил.
То есть его разоблачение что-ли новое, очередное,
попытка создать шпионский триллер про Трампа.
Дональд Твэйн Краснов.
Некоторые полагают, что это дон Трамп.
Слухи, теория заговора. Называйте это как хотите.
Но такая информация распространяется уже давно.
И совсем недавно это предложение приобрело новую жизнь.
20 февраля Альдмур Мусаев, бывший сотрудник КГБ,
написал в своих социальных сетях, что Дональд Трамп был завербован советской разведкой КГБ в 1987 году.
И Трампу тогда дали кодовое имя Краснов.
Мусаев утверждает, что в 1987 году сотрудники шестого отдела КГБ СССР
завербовали 40-летнего американского бизнесменов в Москве.
Мусаев говорит, что главная задача его отдела
была вербовка бизнесменов из капиталистических стран.
После того, как Мусаев опубликовал свой пост,
эта публикация стала молниеносно распространяться в социальных сетях.
Он пытался баллотироваться на постпрезидента еще в 1987 году.
Еще тогда он хотел получить номинацию от республиканской партии, но эта идея не увенчалась успехом.
Но что именно произошло в той поездке в Москву в 1987 году?
Что заставило американского бизнесмена удариться в политику?
Люди задают этот вопрос на протяжении многих лет.
Издание Дейли Бис удалило статью, в которой подробно анализировало утверждение,
что Дональд Трамп якобы был бывшим российским шпионом, под кодовым именем Краснов.
Дональд Трамп действительно приезжал в Москву в 1987 году.
Из открытых источников мы смогли выяснить, что цель его поездки
был поиск возможных мест для строительства роскошных отелей.
Молодой американский бизнесмен приехал в Москву, чтобы заключить сделку.
Трамп был смелым, дерзким и отчаянно жаждал расширить свою империю за пределами,
сверкающих небоскребов в Нью-Йорка.
Он не догадывался или не хотел понимать,
что попал в руки одной из самых влиятельных спецслужб в мире КГБ.
История вербовки начинается еще вдалеком в 1977 году.
Первая жена Трампа Ивана была чешкой по национальности
и находилась под пристальным контролем чешской полиции.
И именно тогда в отсчетах спецслужб говорится,
что Трамп представляет для них интерес.
Об этом свидетельствует статья «Белентаймс» от 2019 года.
ГГБ определили Трампа как полезного опортуниста еще в 1980 году.
В 1986 году на обеде в Нью-Йорке Трампа намеренно посадили рядом с послом СССР Юрием Дубининым и его дочерью.
Дочь посла всяческий стил о Трампе и предлагала построить Трамп-Тауер в Москве.
И уже в 1987 году Трамп впервые посещает Москву, а затем Ленинград,
чтобы обсудить строительство роскошных отелей.
Будущий президент Соединённых Штатов остановился в Москве
в гостинице «Националь», которая сотрудничала с агентами из КГБ.
К тому же Трамп встретился с членами Бюро и советскими экономистами.
И, по словам Мусаева, именно во время этих встреч
Дональда Трампа завербовали и дали кодовое имя «Краснов».
Именно с этого момента Трамп начинает критиковать НАТО.
Уже в сентябре того же года он публикует тексты на полэразворота
в американские газеты, где открыто критикуют северо-атлантический
альянс и внешнюю политику США.
И именно тогда Трамп нацелился на пост президента Соединенных
Штатов.
«Вы собираетесь баллотироваться на пост президента?»
«Я бы не стал исключать эту возможность, потому что,
знаете, я действительно устал наблюдать за тем, что
происходит в этой стране».
«В 2013 году Трамп проводит конкурс с миссиленными
в Москве».
«Россия – это удивительная страна, у меня там много
И тогда Трамп был одержим идеей встретиться с президентом России, Владимиром Путиным.
Но тогда их встреча сорвалась из-за московских пробок,
которые вынудили российского лидера, отменить встречу.
Но когда Трамп вернулся в Америку, Путин в качестве утешения прислал ему подарок.
Черную локированную шкатулку, в которой было письмо.
Что же было в этом письме?
Хороший вопрос.
Никто не знает, Дональд Трамп никому не сказал об этом письме.
Он хвастается, но не говорит, что Путин ему написал.
Агент Краснов это Дональд Трамп или нет?
Вот в чем вопрос.
Прямо интрига-интрига.
Ну и если в США,
инклюзивно трансгендерную шизофрению,
Трамп, будучи агентом Краснова,
мы шутим на эту тему.
Шутим.
Тем не менее, если трансгендерную
гендерную шизофрению Трамм старательно отменяет, то в Европе она шизофрения расцветает причем буйным светом.
Выше совет по здравоохранению Франции предложил законопроект, в соответствии с которым гендерный переход для несовершеннолетних,
начиная с 16 лет, будет полностью оплачиваться страховкой.
Специалистам запрещено проводить психиатрическую экспертизу, подростку, которой решил сменить пол.
А если родители против, то родители могут лишить родительских прав, чтобы не выступать.
На этом дурдом во Франции не заканчивается.
В Париже прошел чемпионат мира по имитации Крико Чайки.
В конкурсе победил 24-летний Мишель Полмуэт.
Серебряный призер, тот человек, который победить не сумел.
Рассказал, что для подготовки конкурса он пил соленую воду, прятался в песчаных холмах и долго-долго наблюдал за
жизнью чая, но ему, вы видите, не помогло. Жюри оценивали не только крик чайки, но и костюмы,
которые должны были напоминать птицу. Кроме этого, на фестивале были и другие конкурсы,
Например, метание селедки за балкона Ратуша.
В Германии аналогичные тренды.
На опоп сценов зашла новая звезда.
Певица, которая на полном серьезе идентифицирует себя как кинтавр.
То есть она чуть-чуть лошадь, а чуть-чуть человек.
Говорит, что заниматься музыкой ее сподвигла кабыла на ферме.
Ну и теперь, horse girl, лошадь, девочка, такой псевдоним использует эту певица,
не может остановиться. Немцы нравятся.
Спасибо за аплодисменты, Мишель Баннамует.
Уна Эркдрик и завоевался в цажуре.
Звезда родилась ежесекундно. Ее тут же обступили представители СМИ.
В мгновение Ока вы стали звездой.
Да, это так. Всего один крик и моя жизнь изменилась.
С этого момента всё будет по-другому.
Я чемпион мира по крику, как чайка. Это невообразимо.
Его коронуют подлоподисменты сотен участников фестиваля.
На этот фестиваль пришли 13 профессиональных подражателей чайкам.
Мы собираемся тоже подняться на сцену.
Мы попросим поучаствовать у великого вождя чаяк.
Вы готовы покричать перед публикой?
А у меня нет выбора.
Жюри, внимание, выступает Лео.
Ну и как вам я?
Посредственно, достаточно посредственно.
Многие смотрят на вас, как на четвертую ложечку всадников апокалипсиса.
А может как и на первую.
Почему вы решили заняться музыкой? Ведь не так много лошадей занимаются музыкой.
Вы удивитесь.
Но природа устраивает идти еще тусовки. На нашей ферме у нас постоянно были фестивали в амбаре.
Я думаю, вам просто нужно приехать на природу и послушать. Там постоянно играет музыка, постоянно.
В животном мире полно певцов и талантливых музыкантов.
Как вы считаете, британские лошади отличаются от прочих лошадей?
Они более роскошные.
Не могли бы вы роскошно поржать?
вы роскошно поржать примерно так и выглядят всадники апокалипсиса прямо
сейчас две важные новости которые касаются нас напрямую и так французские
истребители мираж 2000 которые украине были переданы ориентировочно месяц
назад сегодня первые появились в небе над украиной согласно официальному
заявлению ВВС Украины, они отбивали атаку России и таким образом заместили американские
F-16, которые Трамп более на Украину поставлять не планирует. Это с одной стороны, с другой стороны
заявление Виктора Орбана, Евросоюз как бы он не хотел. Многие действительно очень хотят Евросоюзе,
мы знаем, не сможет продолжить военную помощь Украине и не сможет компенсировать
американскую поддержку. На это просто нет денег. Мы в США переносимся на прямой связи
наш собственный корреспондент, Боря, здравствуйте. Сразу несколько сенсаций, которые в режиме
24 на 7 поступают в последнее время из Вашингтона. Во-первых, как будто бы Вашингтон и Киев
помирились или планируют помириться и впереди встреча в РРРР, это с одной стороны, а с другой
стороны Киев хочет помириться, а Вашингтон стал еще более жестким и теперь требует перемирия. Что нам
об этом известно. Да, Ольга, приветствую. Действительно, как сообщила американская страна,
пройдут приговоры Вышеноктона и Киева в Саудовской Аравии на следующей неделе. Это будет 11 марта
или 12 марта. В Эррияде или в Джидзе это пока тоже уточняется, но уже известен точный состав
участников от Соединенных Штатов. Это будут те же самые представители, которые участвовали в
в приговорах с российской страной, госпитали США Марку Рубио,
сайтник Трампа по нас безопасности Майкл Уоллс и тот самый Стив Уитков,
спецфасальник Трампа, который как раз на кону не вышел журналистом Приспулы
Белого дома и рассказал вот эти подробности о предстоящей встрече, хотя
понятно, что это еще вот такие договоренности, и все будет уточняться как
собственно и параметры того самого соглашения, которые стороны вроде как
планируют подписать, если опять ничего не сорвётся.
В этом соглашении предлагается со стороны американских партнёров, скажем так, прекращение огня на 6 месяцев сразу.
И, конечно, всё это будет увязано, в том числе и с оформлением той самой сделки по редко-земельным металлам,
оформить, в которую должны были недели назад здесь, в Вашингтоне, во время визита Зеленского в овальном кабинете и его встрече с Трампом,
но с вами хамскими выходками, с вами поведением, совершенно отвратительным, Зеленский все сорвал и,
тем самым, лишь усугубил переговорные позиции Киева, после чего, собственно, произошел отказ
Вашим тонов поставки военной техники, тех траншек, которые еще Байден одобрял, Трамп наложил на это,
по сути, Вета, и, собственно, Америка перестала делиться разведданными с Киевым, отключила канал
связи для нацеливания Хаймерсов и даже своим партнером запретила это делать. Вот, будет ли это
это возобновлено после переговоров в Саудовской Аравии непонятно, Зеленского от этих переговоров
отстраняют всеми возможные способы. Украинскую сторону, как сообщается,
будет представить Андрей Гермак, это руководитель офиса Зеленского Саман. Зеленский, я имею в виду,
насочь ворвётся в Саудовскую Аравию и, как заявлено уже в Киеве, будет встречаться в понедельник
с наследным принцем Мохаммедом Бен Сан-Ваном, который является также премьер-министром Королевства.
Но вот как раз, чтобы исключить какие-то возможные истеричные выходки со стороны Езеленского,
как раз и вот это вот такое пока не точная информация о том, когда все-таки где переговоры
11 марта или 12, если Езеленский попытается как-то на них заявиться, то, возможно,
вот эту встречу принесут и отсрочен. Это с одной стороны, Вашингон говорит,
о соглашении с Киевым. С другой Трамп на Кануне выступил перед журналистами в Белом доме и заявил,
что готов к переговорам по сокращению ядерного арсенала с Россией и Китаем. Я напомню,
что в Кремле такое предложение оценивали позитивно о сокращении в половину всего ядерного запаса.
Это то, что предлагал Дон Крамп еще в феврале. Он продолжает вот эту риторику,
которая совершенно очевидно контрастирует с теми ядерными и ядренными заявлениями
странного крона, который он сделал перед экстреносаметом лидеров ЕС. И вот действительно
Трамп нацелен на мирное урегулирование по всем параметрам. И с Украиной, и с Россией. Очевидно,
что все эти шаги, которые будут предприняты в Саудовской Аравии на следующей неделе,
конечной своей целью, ставят все-таки встречу и переговоры двух лидеров наших стран Владимира
Путина и Дональда Трампа уже не раз говорила о том, что она может пройти эту встречу также
в Саудовской Аравии, пока, конечно, не точное место, не точное время неизвестно, но, возможно, что вот то,
что произойдет в Эрлияде или в Джиде, мы пока точно не знаем, станет таким одним небольшим еще
очередным шагом в сторону этого как раз переговорного процесса, в сторону этой встречи.
Ольга. Борис, спасибо огромное. Борис Иване, наш субкор на прямой связи в Вашингтон, США. Алексей.
Ну что, на самом деле, я бы не очень верил в мирные инициативы Дональда Трампа.
Это человек, который, конечно, хочет положить конец конфликта, но он ведет себя сейчас как средневековый король.
Он считает Владимира Зеленского своим воссалом и показывает ему, как нужно себя вести со своим тюзередом,
как нужно уважать, как нужно, собственно, целовать руку и целовать перстень.
Но когда он подчинит?
В этой части нам Дональд Трамп нравится, но наверняка есть и вторая.
Есть нюанс, как русский народ Богоносец говорит.
Смотрите, он, безусловно, своего шкодливого васала подчиниет, его заставит встать на колено,
но потом, как мы слышали вчера в заявлениях господина Уиткова,
вполне возможно восстановит ему поставку и военные помощи, и разведанных,
и уже, грубо говоря, имея его в своем...
Где там должны быть они в стойле, что или не помню, будет уже вести переговоры с российской страной,
имея как бы зелецко в своем активе. А зелецкий в активе ему нужен сильный.
Зелецкий в активе ему нужен тот, который обладает возможностью продолжать сопротивление целям специальной военной операции, которую Россия сейчас проводит.
И тогда он будет уже с нами вести себя жестко. И очень интересно, чего он потребует от нас.
Мы можем предположить, что от нас он потребует некой, скажем так, ограничения нашей кооперации с Китаем.
что для нас, в общем-то, в каком-то смысле не очень хорошо.
Конечно, никто не считает, что Россия должна стать зависимой от Китая,
с Атьфасалом Китая, но вот так вот по мановению пальца нашего дорогого рыжего друга
отказываться от взаимодействия с Пекином, и мы не сгубим.
Не ходим из того, что это недопустимо действительно.
Блумберг говорит о том, что хочет Дональд Трамп,
чтобы Россия была посредником в переговорах по Де,
нуклеоризации, то есть ядерному разрушению Ирана.
Это более перспективное направление нам, как стране члену ядерного клуба,
не хочется, чтобы другие страны тоже в этот ядерный клуб вступали. Поэтому я думаю, что здесь
вариантов больше. Разоружение, о котором говорит Дональд Трамп, и он не первый раз об этом говорит.
Сокращение ядерных арсеналов и контролей — это то, что Россия тоже может быть интересна. Если он
затребует, например, сокращение численности вооруженных сил, вывода ядерного арсенала России
из Калининградской области. Помните, вот такие скандеры очень много нервничали европейские товарищи
и американцы, про то, что якобы Россия размещает там ядерное оружие.
Вот это может быть предметом переговоров.
Так что мы пока видим сладкую, видим хорошую сторону Дональда Трампа.
Горького его сторону нам еще предстоит увидеть.
Про Россию и его связи с Россией.
Это, конечно, удивительно, что демократы продолжают себя закапывать.
Это же буквально то самое Russia, Russia, Russia hoax, как говорил Дональд Трамп.
И что интересно, когда Дональд Трамп комментировал эти слухи еще на прошлой неделе,
Он сказал, что мы с Владимиром Путиным пережили эту тяжелую историю.
Для него то, что демократы продолжают давить на его связь с Россией,
это буквально его с Россией еще больше сближает.
И удивительно, что это же было разоблачено.
Его проверяло ЦРУ тысячу раз перед американскими выборами.
Но нет, они ничего лучше не нашли, чем давить на эту историю.
Это ничего хорошего о них не говорит.
И пара слов про наш замечательный дорогой Европейский Союз.
Совершенно удивительно, что Франция, конечно, является на самом деле довольно серьезной страной ядерного клуба.
У нее есть полный цикл выработки ядерного топлива, свои средства доставки ядерного оружия.
Но считать, что в серьезности вот эти господа могут явить собой какой-то сильный военный блок, я бы не стал.
Потому что формально, да, в ВП у Европейского Союза, что называется «назыгледение», почти как у США, чуть меньше, и как у Китая.
Но это буквально сборища стран, которые часто друг друга не любят.
представить серьез, что немцы, восстановив свою, значит, военную мощь, расправив крылья,
отдадут свои войска под управление господина Макрона.
Но это, честно говоря, история довольно комичная.
И плюс мы видим, что даже объединить волю всех вот этих людей в рамках единой политики у них не получается.
И считать, что они сейчас возьмут откуда-то деньги, срезав, видимо, медицинские страховки,
срезав все вот то социальное благополучие, которое в Европейском Союзе есть, будут вооружаться.
Но я бы, честно говоря, не стал.
пока это выглядит как такая неприятная реакция на Трампа.
И последнее, что я хотела бы сказать,
мне кажется, интересный поворот мы видим сегодня
касательно Китайской народной республики.
Мы понимаем, что для Европейского Союза
анти-китайская линия – это то, чего их вынудились делать американцы.
Если американцы теперь, что называется, дружат с нами,
то я предполагаю, что Европейский Союз
пытается установить связи с Китаем.
И для Китая, на самом деле, интересно,
Вот мы помним, что когда было голосование в годовщину начала специальной военной операции,
китайская делегация объяснила свое голосование, объяснила свою позицию.
Это не так часто бывает.
И в этом объяснении они написали, что мы считаем, что вот в этих переговорах должны участвовать все.
То есть буквально китайская народная республика выступает за то, чтобы Украина и Европейский Союз участвовали в этих переговорах России и Вашингтона.
Так что нам еще предстоит посмотреть на то, что наши дорогие китайские товарищи могут дать, а могут, что называется, попробовать взять.
По части Макрона, ночью он встречался с Зеленским,
разуждали, разумеется, про поддержку Зеленского,
а после была пресс-конференция, на которой Макрона попросили
прокомментировать намек Путина.
Лавров его прямо назвал наследником Наполеона и Гитлера,
а Путин намекнул на то, что Макрон ведет себя как Наполеон.
Макрону сказали ответ. Слушаем.
«После вашего выступления господин Путин сказал, я цитирую,
есть люди, которые хотят вернуться во времена Наполеона,
но забыли, как эти времена закончились.
Что вы думаете об этом?»
«Я хорошо знаю Путина, если он так реагирует, значит
он знает, что я говорил правду.
Я знаю, что он может предать соглашения, которые будут
подписаны, и он уже это делал.
Я здесь, чтобы засвидетельствовать это, поскольку мы вместе
с канцлером Меркель были гарантами в ходе нормандского процесса, который он сознательно нарушил.
Во-вторых, он любит искажать исторические факты. Это его метод. Наполеон вёл завоевание,
но единственная имперская держава, которая вижу сегодня в Европе, это Россия.
И это империалистическая страна, которая занимается ревизионизмом по отношению к странам
и самоидентификации людей. Но мы выступаем за соблюдение баланса между всеми странами.
Поэтому в избежании потенциальных войн мы и наша армия избрали дорогу мира.
Поэтому я думаю, что президент Путин должен тоже вернуться на эту дорогу.
В общем, врёт и достаточно не затеяливо.
Во-первых, не он был гарантом, а его предшественник был такой президент.
Олант и Меркель оба вдвоём заявили, что Минские соглашения не Путин нарушал.
Минские соглашения были придуманы, а они сказали это своими европейскими ртами.
мертвами. Менские соглашения были придуманы, чтобы взять паузу и вооружить Украину для войны с Путиным.
Это вы говорили? Вернемся. Американцы продолжают отрубать в суд доступ к своим разведданным. След
за снимками военных спутников в Киев лишили доступа и к фотографиям скоммерческих спутников
компании Максар. Его отключили с формулировкой по административному запросу, чтобы это не
знать. Ограничение коснется и государственных структур и частных украинских клиентов.
Это осложнит, конечно, кейвскому режиму мониторинг передвижения российских войск и оценку
последствий пролет. Избирено Украине боятся, что вы с иушником могут следом отключить и Старлин
пишет об этом сегодня в Вашингтон-пост.
Спутниковый интернет от Space X боевики используют для
коммуникации и управления дронами только по официальным данным.
Украинским формированием было передано 47 тысяч терминалов.
В качестве альтернатива статье называют британскую сеть OneWeb.
Но ее терминалы более громоздкие и дороже Starlink-а.
Сам переход на новую связь будет долгим и болезненным.
Ну и главная страшилка в публикации Вашингтон-Пост
это подключение Старлинка в России,
которая даст русским еще один козырь на поле бора.
На этом фоне Шафт-Пентагона Хэкзит
утвердает обвинение либеральной пропаганды в том,
что у Трампа якобы про российские корни и про российская позиция.
Говорят, что журналисты просто любят
А расклеивать ярлыки на отделе Белый Дом работает и с Москвой, и с Киевом,
чтобы положить конец этой войны. Смотрите.
Я бы сказал, что за последние несколько дней был достигнут большой прогресс
в отношениях с Украиной и России.
Когда Зеленский неизбежно вернется в Белый Дом, что вы ожидаете от него?
Я думаю, что произойдет следующее.
Украина хочет заключить сделку, поскольку у украинцев нет выбора.
Я так же думаю, что Россия хочет заключить сделку.
Дональд Трамп продолжает давить на Зеленского по данным Блумберг,
в Вашингтону недостаточно сделки по украинским природным ресурсам.
Новое требование — прекращение огня на линии Пронта.
Без этого подписывать соглашение американцы не станут.
В пятимутрам мы разговаривали с советником Панас в безопасности о том,
кто войдет в нашу команду переговорщиков.
Мы уже связались с русскими.
Мы тоже проинформируем до того, как всё начнётся.
У гос. Деппи анонсируют встречу Путина и Трампа, но пока без конкретики.
Не отвечают и на вопрос, примет ли гос-секретарь США Рубиу
участие в переговорах с украинцами в Эррияде.
Fox News раскрывает состав американской диригации советник Трампа
по нацбезопасности Голдса и спецпредставитель президента США Уитков.
С украинской стороны глава офиса президента Ермак.
Зеленский тоже поедет.
На следующей неделе в понедельник запланирован мой визит в Саудовскую Аравию для встречи с наследным принцем.
После этого моя команда останется в Саудовской Аравии для работы с американскими партнерами.
Президент Зеленский отправил письмо президенту.
Я думаю, что президент с чел это действительно хорошим и позитивным первым шагом.
На основании этого сейчас ведутся обсуждения о координации встречи с украинской стороной в Эррияде или, возможно, даже в Джиде.
Город пока точно неопределен, но это будет Саудовская арабия.
Я считаю, что идеи заключаются в том, чтобы выработать рамки мирного соглашения
и также предусмотреть начальное прекращение огня.
Президент Трамп не считает приоритетом для США достижения мира для обеих сторон
вместо того, чтобы занимать чью-то сторону, чтобы какая-либо из сторон победила другую.
Этот подход только вовлечёт Америку в бесконечную прокси войну,
в ущерб американским интересам национальной безопасности.
Вслед за гос-секретарем Рубио, прокси «Войной» с Россией называют украинские конфликты
и спецпосланик Трампа Киткалок. Отставной генерал-лейтенант армии США говорит,
что попытки изолировать Москву и не общаться с Путином – стратегия не-жизнеспособная,
хуже только прямой конфликт с русскими.
Единственное, что вам никогда не хотелось бы иметь с русскими делами – это визация,
войну на истощение. Это нация, которого время Второй мировой войны потеряла 70 тысяч солдат в
Сталинграде за 6 месяцев и продолжала сражаться. Так что нужно подумать о том, как с ними контактировать
и к чему мы должны стремиться в этом. Мы же не хотим вязаться в войну подобную Второй мировой.
Экономист Дессон, в отличие от военного келлога, пытается угрожать. Глава Минфина США заявил,
что Вашингтон без колебаний пойдет в Апанг в опросе санкции против Россия,
чтобы добиться прекращения этой войны. Рычаг давления на Киев американцы уже
применили, прекратили поставки оружия. Как сказал президент, это пауза. Он буквально так
говорил в самом начале. Пауза происходит в ожидании истинной приверженности пути к миру.
Президент очень внимательно следит за тем, что именно говорят и делают украинцы в вопросе
приверженности этому мирному процессу.
Нас преободрили те знаки, которые мы видели,
но именно он будет принимать окончательное решение.
Пока все на паузе.
Сайта Белого дома пропала 10-летнее соглашение
по безопасности с Украиной вместо подписанного
Байденом и Зеленским в прошлом году договора.
Теперь только надпись страницы не найдена.
Безамериканские военные помощи в ИСОС
Помощи в ИСО смогут дотянуть только до лета,
почитали в команде Трампа.
Какую просьбу должна выполнить Украина,
чтобы помощь США была возобновлена?
Я считаю, что задача состоит в том, чтобы заставить Украину
заняться дипломатической деятельностью,
чтобы они составили документ,
который можно будет положить на стол и сказать,
вот наш подход к дальнейшим действиям.
У обеих сторон будут разногласия и соглашения, так что это, скорее всего, функция принуждения
ко осознанию того, что мы хотим перейти к мирному обсуждению, к мирной сделке.
Я думаю, что в какой-то момент можно надеяться, что всё наладится, и в отношении с украинцами всё возобновится.
Вот на что я рассчитываю.
Убедить шефа Пентагона Хэкзита, возобновить посадки оружия, вернуть разведданные,
пытается главами набору на Британии Хилли специально прилетев для этого в Вашингтон.
Daily Mail пишет, что без навигационных данных и оперативной поддержки из США
британские ракеты Storm Shadow — бесполезные железяки.
Великобритания, которая поклилась поддерживать Украину, вошла в число стран,
которым запрещено делиться разведданными Вашингтона с Киевом.
Это, вероятно, будет иметь серьезные последствия, поскольку у поставленные
британцами крылатой ракеты «Шторм Шедоу»
критически важны для Украины актив,
требуют данных США для поражения своих целей.
Существует опасение, что «Шторм Шедоу»
станут на Украине бесполезными,
после того, как президент Дональд Трамп
заблокировал передачу «Американских разведданных».
«Украинцам будет намного тяжелее наводить свои ракеты
на российские вооружения,
скопление войск или оборудование в тылу.
Атакам с британские ракеты «Шторм Шедоу»
работают за счет «Американских разведданных».
Противодействовать заморозке американской помощи Киеву пытается и Германия министр оборонописториус подтвердил, что обсуждается передачу ВСУ оружия на 3 миллиарда евро, в том числе и это впервые речь о дальнобойных ракетах Таурус.
Главами набору на Украины умеров заявил, что рассчитывает на немецкие спутники.
Что касается рассвет данных, мы пока не получили детали того, как они будут ограничены.
Но мы уже работаем над альтернативными источниками.
Включая то, что если это будет необходимо, мы будем запрашивать их и у Германии.
Заменить американцев европейцы не смогут.
Вашингтон держит на орбите 247 спутников оптического наблюдения за землей против 79 у Европы с Канадой.
Военных спутников разведки у США 48.
у остальных стран нато всего 27.
Причем американским аналогом они
уступают не только в количественную
возможность.
Спектейтер сравнивает разведывательные
бюджеты США и Британии
100 миллиардов долларов против
6,5.
И пишет о немедленном эффекте,
который в СУ ощутили, потеряв
контакт с США.
В Гуздейпи на первом брифинге с
начала работы новой администрации
Трампа требует, чтобы Зеленский
Зеленский поменял свое поведение.
После пятничной ситуации с президентом Зеленским,
госсекретарь Рубио находился тогда в кабинете.
Все это оказалось сюрпризом, что он вел себя таким образом,
да еще и в овальном кабинете.
И стало понятно то, о чем президент заявил публично.
Зеленский не был готов к миру.
Но мы оставляем двери открытыми.
Он не был готов к миру, но если он станет готов к нему,
пусть возвращается за стол переговоров.
Мы буквально отрубаем ноги нашим украинским партнерам.
Мы не видим, чтобы Китай, Северная Корея или Иран,
хоть как-то сокращали свою поддержку России.
Зачем мы так помогаем Путину,
который не остановится на Украине,
если добьется там успеха?
Телеканалы NBC со ссылкой на бывших сотрудников
американской разведки озвучил почти невероятный инсайд.
Администрация Трампа может начать делиться
конфиденциальными данными с официальной Москвой.
И больше не рассматривает Россию как главную угрозу официальных подтверждений этой информации нет.
Все должны убедиться, что Россия, как единственный источник этой войны, признает необходимость ее завершения.
Это можно доказать двумя видами режима тишины, которые легко установить и контролировать,
а именно отсутствуем атак на энергетическую и другую гражданскую инфраструктуру.
То есть перемирием в использовании ракет, бомб и дальнобойных дронов, а также перемирием на воде.
То есть прекращением военных операций в Черном море.
В черном мешке для покойников Зеленского изображают французский святерический журнал Шарлея Бдо.
Волбу след от пули и Трамп, который сообщает, что Зеленскому будет достаточно чехла для костюма.
Илон Маск требует провести на Украине новые выборы, пишет, что Зеленского ждет на них разгромное поражение.
Подконтрольный демократом CNN убеждает зрителей, что смещать Зеленского и проводить выборы на Украине точно нельзя.
Если Зеленский уйдет в отставку, а это действительно большое если, то, согласно Конституции, его работу будет выполнять спикер-парламента.
Причем со всеми президентскими полномочиями и до следующих выборов.
Этот человек — Руслан Стефанчук. Его ретинка добрения никто даже не публикует, так что торопиться с голосованием смысла нет.
Нужно отменить военное положение и добиться полного прекращения огня.
Мы, конечно, могли бы провести выборы, но на международном уровне
с их стандартами такие выборы вряд ли бы кто признал.
Возник бы вопрос о достоверности результатов.
Я хотел бы обратиться к нашим иностранным парнерам,
когда они дискутируют о проведении таков и процессах в нашей стране,
им следует принять внимание, необходимое для подготовки время.
Нет, Таймс пишет, что люди из команды Трампа хотят,
Зеленский уволил украинских чиновников, которые враждебно относятся к переговорам с Москвой.
В Вашингтонпо сообщают, что в рамках давления на Украину
американцы угрожают раскрыть информацию о повальной коррупции.
По данным колумниста газеты Дэвида Игнатьуса,
Белый дом находится на связи с главным политическим соперником Зеленского,
бывшим главкомом Залужным, который работает послом в Лондоне.
Я уже видел многочисленные идеи, многочисленные планы временного прекращения огня.
На месяц, или в воздухе, или на море. Это безумная идея.
Мы никогда на них не согласимся, и они это прекрасно знают.
Нам необходимо новая Украина в статусе нейтрального и без ядерного государства.
Территории были включены в нашу конституцию, и мы продолжим настаивать на том,
чтобы все силы украинского правительства покинули эти территории.
Ситуация с точки зрения территории должна быть признана.
По части безумия Зеленскому, словно бы, действительно дали новую методичку.
Он только что в третий раз последние два дня призвал к перемирию в воздухе и на море.
После ночной атаки России он просит союзников давить на Россию, чтобы прекратить этот конфликт.
всем понятно по какой именно причине это требование для москвы является
неприемлемом по части перемирия на море зерновая сделка уже была заключена в
2023 году после этого стало известно что в зерновозах переводят оружие а не
шиницу поэтому эту перемирие отметаем что касается перемирия в воздухе тоже
Это уже довольно странная просьба, имею в виду, что прямо сейчас мы уже уничтожили 70% энергетической и военной инфраструктуры Украины.
И почему мы должны останавливаться, осознавая, что у самой Украины нет такого рода ресурсов, чтобы воевать с нашей страной.
Но Зеленский твердит, как если бы пытался в самом деле продвинуть эту идею.
и напоминаю кортку, что принадлежит она изначально не зеленскому, а макрону,
который ее озвучил на одном из экстренных саммитов,
который в последнее время проходит в ежедневном режиме.
Мы с вами в Европу переносимся на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте. Ключевой вопрос, который витает в воздухе прямо сейчас,
на каждом из экстренных саммитов его задают Европы, если захочет.
Сможет ли эта Европа компенсировать американскую помощь с одной стороны и как поведет себя Орбан, когда дело действительно дойдет до голосования об очередных 20 миллиардах, напоминаю, что в прошлый раз он пошел выпить кофе?
Да, Ольга, добрый день. Если мы посмотрим на вчерашний самет, то итог здесь один, денег нет, но гонку вооружений все равно европейцам обещают.
План милитризации на 800 миллиардов евро, который Еврокомиссия вчера все-таки сумела продать европейским лидерам,
обещает кредиты и повышение налогов для простых европейцев, как еще это все финансировать.
Урсула Фондурляя обещает европейцам в кавычках смягчить фискальные правила.
Это значит, что странам ЕС позволят влезть в еще большие долги.
150 миллиардов евро планируют выделить туда, где как раз-таки сейчас европейцы полностью зависят от Соединенных Штатов.
Это разработка и производство ПВО, это спутники, это беспилотники, это артиллерийские системы.
План этот Урсун фондурляет, называют сейчас нереалистичными, даже крупные европейские СМИ.
Но демонстрация решимости по итогам вчерашнего сомнета войны в Брюсселе была, конечно, необходима.
Но вот итоговый документ по Украине подписали 26 государцев членов из 27 Евросовет не смог принять официального заявления
за отказы как раз-таки венгрии, как раз-таки премьер-министра
Орбана поставить свою подпись.
В этом документе говорится, что есть согласен на мирное
соглашение, но только подкрепленное гарантиями безопасности
со стороны именно странната.
Но из завета венгрии решение по украинскому вопросу
снова пришлось отложить до следующего саммета,
который пройдет с 20 по 21 марта.
Виктор Орбан позже объяснил свое решение, несогласием
с дальнейшим обжиганием войны, по итогам саммета
журналисты спросили Орбана, не находиться ли он в изоляции
из-за своего поведения, премьер ответил, что в изоляции
как раз-таки находятся не его страна, а ЕС, который
отдалился от США, от Китая и от России.
Кроме того, Орбан рассказал, что хочет провести опрос
населения референдума в вступление Украины в Евросоюз,
и только после этого уже будет решать вопрос, принимать
ли решение какой-то финансовой поддержки Украины со стороны
сообщества.
Что касается плана милитаризации Европы, который должен
Евросоюзу обеспечить, как написано в официальном
документе в кавычках автономную круговую оборону, то Евросовет пока его согласовал,
но не утвердил источники финансирования. Лидеры поручили Еврокомиссии искать деньги.
Самид ЕС также поддержал из интересного переориентацию Европейского инвестиционного
банка на финансирование именно военных проектов. Интересно также, что этот документ принятый вчера
в Брюсселе повторяет фактически слово заявление Макрона и называет
конфликт с Россией на Украине экзистенциальной угрозой в Европе.
В Брюсселе, впрочем, Макрон восомоповторялся,
призывал резко увеличить расходы на вооружение.
И вот еще из последнего, что я могу отметить, впервые за десятилетие
в документе ЕС на военную тематику нет ни одного упоминания
Соединенных Штатов, она-то упоминается только в том контексте, что Евросоюз
не будет вступать в противоречие с Альянсом, так же вчера
и не присутствовал генсек НАТО, поэтому вчерашний экстренессамент
в общем-то лишь подчеркнул деградацию в отношениях
Брюссель с Вашингтоном, коллеги.
Дальше спасибо Дарья Григорова на прямую связи Европа.
Что касается европейских наркоманских, скажем прямо,
идеи, отличилась Джорджа Милони.
Итальянская премьерка предложила не брать Украину в НАТО,
но распространить на Украину вне НАТО пятую статью НАТО, то есть начать воевать за Украину всем НАТО, но Украину в НАТО не принимая.
Милония, ты что? Смотрите.
Я очень и очень озадачена европейскими войсками. Я не считаю их эффективными.
Я исключаю возможность отправки итальянских солдат. Лучше подумать о более долгосрочных решениях.
Распространение статьи Е5 устава НАТО
стало бы долгосрочным решением.
Напоминаю, почему Украину в том числе не берут в НАТО,
чтобы на Украину ни в коем случае не распространялась
пятая статья НАТО и не пришлось воевать за это странное государство.
Профессор, прошу.
Ольга, в Европе сейчас происходят очень важные, интересные,
в каком-то смысле для нас, я бы сказал, опасные процессы.
Ведь мы часто забываем, что их военные эксперты пришли к выводу,
что нынешний конфликт на Украине доказал необходимость массовой армии.
Это возрождение снова пехоты, это снова возрождение традиционных родов войск.
На чем они смеялись в 1997 году, говорили, да век высоких технологий,
век крылатых ракет, век умного оружия, какая пехота это ваша русская устарелость.
Теперь они, видя на то, что происходит на Украине, понимают,
Однимей одной техникой войну не выиграть. Нужна пехота.
А раз нужна пехота, значит, нужно массовое обучение населения военному делу,
для того, чтобы степенно возвращаться к идее общей воинской обязанности.
Они, в принципе, возвращаются к своим истокам военной мысли XIX века,
как иметь дешевую и мощную армию.
Массово обучить население военному делу,
как резервистов, которые в случае необходимости можно будет создать крупные пехотные подразделения.
Вот, собственно, они этим, как мы с вами видели, и занимаются, создавая лагеря на территории Польши,
на территории Чехии и других стран. Можно, конечно, над этим посмеяться в начале,
но я напомню, что у нас ведь и над украинским национализмом году, в 2000-м многие посмеивались,
и мы увидели, к чему это привело. Поэтому не нужно над этим смеяться, это действительно серьезная и опасная тенденция.
Момент второй. На этом фоне, посмотрите, Германия шаг за шагом выходит из наложенных на нее ограничений.
Как раз, Носковский договор 90-го года об объединении, о внешних аспектах объединения двух Германий.
Он сохранил ряд ограничений суверенитета Германии.
Теперь Германия шаг за шагом, мы видим, делает уже попытки выйти из них.
Первые они сделали в 22-м году, заявление Шольца 31 мая было о том,
что немецкая армия должна стать второй в НАТО,
а это выше лимитов бундесвера, как они были определены в 90-м году.
Теперь идет массовое обучение военному делу
уже для создания будущей группы резервистов.
То есть это очень серьезные процессы,
затрагивающие в принципе европейское общество.
А дальше, естественно, они будут, уже сами сказали,
инвестировать и в спутниковые системы.
Они будут инвестировать и в высокоточное оружие.
Да, это даст плоды не сразу.
Но постепенно это даст свои результаты и даст свои плоды, поэтому нам нужно готовиться к тому, что европейцы постепенно будут восстанавливаться, как достаточно, я бы сказал, опасное военном плане государства.
Дальше момент еще один. Здесь как так прозвучало мысль, а как это немцы переедут под командование французов, это смешно.
Я напомню, что и перед Второй мировой войной над этим многие смеялись, а Франция создала коллабрационистское правительство, поставила войска под командование Германии,
причем возглавлял это правительство маршал-герой Первой мировой войны с Германией.
Не будем преувеличивать их вражду друг с другом.
Они очень легко и хорошо могут объединиться на антироссийской основе.
И вполне могут решить, кто там будет главным, кто там будет второстепенным, кто будет каким.
Надеется на то, что они обязательно столкнутся друг с другом, не стоит.
Они могут договориться за наш счет.
И это тоже надо иметь в виду, когда мы рассматриваем европейскую ситуацию.
Алексей Александрович.
Да.
Ну знаете, конечно, все это так.
Давайте подумаем об этом завтра.
Так.
Да, сегодня все-таки самый теплый день в Москве, прямо скажем, на Ковнуне 8 марта мы, конечно, всех женщин сердечно поздравляем.
И я вам скажу, все мужчины должны обязательно завтра всех подать.
И этого оружия пострашнее макрона, если кто-нибудь с этим не справится.
Вот это будет бомба, так бомба!
Любое ядерное угроза Франции, это вообще ничего!
Потому что любовь, которую дарят нам женщины, это главное, что есть.
Нет любви! Да мы друг с другом уже давно уже там на кнопке пережимали, все, бабах.
А нашу женщину в России, самый лучший, самый прекрасный.
Поэтому поздравляйте всех от души, дарите цветы, дарите любовь.
И не только завтра, а вообще всегда.
Это нас спасет. Любовь спасет мир.
Это факт.
Ну а теперь как бы в международной политике,
чтобы не хотелось, но как бы передача того формат требует,
поэтому скажем как.
Ну что, они, конечно, на мой взгляд, они вообще с ума подходят.
Ну просто они не знают, что делать.
Ну пришел, Зеленск сказал, давайте прекратим стрелять в воздухе и на море.
Из-за автоматов Калашникова надо еще сказать, мы М-16 у нас будет, а вот вы не стреляете.
Осталось только так еще сказать, потому что у меня других просто нет, но я же не говорю там о каких-то заявлениях,
там вообще это прибалтийские мираты там объявили, что у них там три главных врага, понимаете,
Россия, Китай, Соединенные Штаты, как правильно сказали, Мария Захарова и еще святая вода и осиновый колн.
Вот только так. С ними серьезно уже разговаривать невозможно.
Но что здесь? Конечно мы все говорим, что вот Трамп сейчас делает там такие вещи, но надо знать, что это, знаете, наш соперник, наш противник, и мы там будем с ним потом скоро воевать.
Ну, не тоже воевать там в любом плане, так сказать, в санкционном, там дипломатическом и так далее.
Но сегодня-то он делает правильные вещи. Давайте на это обращать внимание.
Есть окно возможности, но ведь прекрасная вещь.
Информацию закрыли, спутники отключили у них, приостановили оружие.
Там убрали даже сайты соглашения у них, так сказать, зеленским.
Что он обладает? Вот он такой щекой. Он дел пока правильно.
Надо говорить, хочешь разоружаться? Давайте ядер на оружие ничтожим.
Давайте, давайте. Вопрос, как это сделать?
Никто не знает, и, наверное, скажет, что это невозможно.
Ну, давайте захвачаться, чего? Хочешь уничтожать, давай будем уничтожать.
Каким образом? Это другой вопрос.
То есть, надо идти сегодня, конечно, тому треку, который предлагается.
А трек предлагается вплоть до духовных вещей.
Там вышел этот с крестом на лбу вице-президент.
Марка Робя, госсекретарь.
Возможно было представить эту достранность? Да это вообще невозможно! Традиционные ценности!
Это же ведь не просто так, они сжигают вербу и вот в пост, как в виде покаяния рисуют.
У нас даже пасха в один день с католиками будет как-то не странно.
Но это совпало.
Редко бывает. Такое редко бывает.
Здесь просто объясним, для наших телезрителей выглядит тем не менее достаточно странно.
Это пепельный крест.
У них так поленит.
Да, это традиция артодоксальных католиков.
речь о том, что Марк Руби начинает поститься. Да, да, и это, я прошел, говорю, раньше у нас
там была, так сказать, нетрадиционная ценность и лесбиянки там прыгали по у них
там по экрану, а сегодня вот, пожалуйста, это серьезная вещь, что мы не будем это
поддержать? Будем, конечно. Мы поддерживаем все, абсолютно жутко нравится, как ведет
себя Дональд Трамп пока, но мы же понимаем, что наказывает давление на Киев и
и анонсируют, что скоро попытаются оказать давление на москов.
Посмотрим. А вот это посмотрим.
Вот здесь надо готовиться.
Вот тут не проблема, вот так вот. Международных проблем вот так вот.
А что он у нас оказывает?
Будет поставлять туда оружие и нас санкции наложит.
Вот, вот не видеть какая.
Так и были. Так что начинать тогда?
Тут не так все просто.
Там есть какая-то другая конструкция, которую можно сделать.
Но мы должны добиться своих...
Но они пока рассуждают, что те санкции, которые наложили, работают на три из десяти.
И вот если Россию дожать, это заявил министр финансов Соединенных Штатов Америки Бессонт,
уже член команды Дональда Трампа.
Абсолютно понятно. Но им же ведь не нужно. Понимаете, победа России им не нужна, конечно.
И больше того, их не нужна даже нашим союзникам, ну кроме батьки.
Батьки-то он не союзник, он фактически наш, фактически родной и близкий.
А всем остальным кому нужно? Да никому не нужна наша победа. А нам она нужна.
Поэтому чего бы они ни говорили, мы идем... Знаете, вот как говорил советник его Кит Келлах.
Он говорил, в Сталинграде русские, так сказать, 70 тысяч потеряли, и потом все равно, значит, стали и пошли, значит, на немцеву в атаку.
И выиграли войну. Но он просто не знает, что не 70 тысяч. У нас школьник знает, что больше миллиона в Сталинграде мы потеряли.
Если бы он узнал эту цифру, он с ума сошел.
Понимаете, поэтому у них пока тракое представление о России, это не очень.
Надо им показать, что мы на нас как не дави, чем сильнее даешь, тем хуже будет.
Поэтому давайте лучше дружить. Вот наша позиция какая.
Очень примирительная речь при двери праздника.
Вернемся через минуту.
Сегодня ночью вооруженными силами Россия был нанесен групповой удар в высокоточном оружием.
Большой дальности, а также ППЛА по объектам газоэнергетической инфраструктуры,
которые обеспечивают работу украинского ВПК.
Все цели сообщают наше пенобороны прожженные.
Поздушная сила Украины насчитали 67 ракет и почти 200 дронов Герань.
С моря по Украине были выпущены крылатые калибры.
Над Каспийским морем пусковые маневры
совершили стратегические бомбардировщики Ракетоносцы Ту-95МС.
Украинские ресурсы сообщали о взлете мигов носителей гиперзвуковых кинжалов.
Удары по объектам в ССУ также наносили и эскандеры.
На Одесску область массовый налет совершили гирание, взрывы Гремели в Тернопольской,
Харьковской, Ивана Франковской, Киевской, Сумской и Полтавской областях.
Министр энергетики Украина Голущенко признал ущерб,
нанесённая энергетической и газовой инфраструктуре в самых разных регионах страны.
Смотрите.
Горит, Христиа пишет, газа не будет.
Россия снова нанесла комбинированный ракетно-дроновый удар.
По Украине есть разрушение.
В Харькове на рассвете враг атаковал гражданскую инфраструктуру в Киевском районе.
Об этом сообщил городской глава Игорь Терехов.
В средстве вражеского удара в Петернопольской области есть повреждение
граждений критического промышленного объекта.
Об этом сообщил глава областной администрации Вячеслав Днегода.
Чиновник отметил, в регионе могут быть ограничения поставок
газа.
Целью утренней ракетной атаки на прикарпатии были инфраструктурные
объекты.
Во время воздушной переводки в области прозвучали взрывы.
Миссор энергетики Герман Голушенко подтвердил, целью
массированной атаки России стала именно энергетическая
и газовая инфраструктура в разных регионах Украины.
Там, где, возможно, спасатели энергетики работают
Россия продолжает свой энергетический террор,
вновь подмассированным ракетно-дроновым обстрелом энергетическая и газовая инфраструктура в разных регионах Украины.
Там, где, возможно, спасатели энергетики работают энделиквидацией последствий,
принимаются все необходимые меры по стабилизации энерго и газостнабжениям.
После российской утренней атаки по энергоструктуре поступила информация о прилете в Харьков.
Куда прилетело?
Утром враг нанес удар по объекту гражданской инфраструктуры.
Предварительно было попадание рахетой скандер.
На месте возник масштабный пожар.
Сейчас его ликвидация занимается работниками государственной службы чрезвычайных ситуаций.
Ну и неожиданная жертва от прихода к власти Дональда Трампа.
Европейская цитадель НАТО, немецкий город Рамштайн,
на грани экономического коллапса на фоне заявлений Трампа о пересмотре военной стратегии.
Местный бизнес опасается, что одна из крупнейших американских авиабас в Европе может просто закрыться.
И страны тогда уедут 50 тысяч военных вместе с их семьями.
Вместе с ними из муниципальной экономики уплывут как минимум полтора миллиарда евро, которые оставляли американцы.
От военной базы прямо сейчас напрямую зависит магазины, такси, гостиницы, мастера по ремонту, предприятия, бытовых услуг.
То есть без работы, без средств существования останутся десятки тысяч немцев.
Ситуация в Рамштайне стала символом уязвимости Европы. Смотрите.
Маленький островок Америки в Германии.
Это город Арамштайн, в котором располагается военная авиабаза США с 50-х годов прошлого века.
Здесь также находится 50 тысяч американских солдат, членов военного персонала и их семьи.
Все они называют этот город своим домом, но многие здесь с тревогой наблюдали за тем,
как команда президента США Трампа ставит под сомнение будущее военное присутствие Америки в Европе.
С экономической точки зрения это очень важно, потому что там работает очень много людей.
Я, моя семья, мой дядя, мой отец, да даже мой дедушка так же там работал.
Мой муж и вовсе американец.
Американцы тратят на местную экономику примерно 1 на 4 миллиарда евро в год.
В этом местном отеле около 65% клиентов американцы.
«Каждый мастер, каждый сантехник, каждый маляр или каждый
магазин, пекарня или такси, все они зависят от военной
базы США.
База Рамштайн играет большую экономическую роль
в нашем регионе, и если они перестанут это делать,
то Рамштайн станет центром социальной напряженности.
Об этом надо очень четко говорить».
«Но немцы боятся потерять не только покупателей.
Для многих американцев это коллеги, друзья или одноклассники».
Многие ходят в немецкие школы, они, конечно, не все время говорят по-немецки.
И тогда я подружилась одним американцем в своем классе.
Понимаете, если бы здесь были только немцы, не было бы никаких красок, ничего.
Это было бы скучновато.
По состоянию на начало 2025 года в Европе деселоциировались
около 84 тысяч американских военнослужащих.
Однако новый министр обороны Пит Хексот предупредил союзников,
Союзников, чтобы они не думали, что их присутствие будет длиться вечно.
Становится даже жалко Европу, но нет.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Алексея Гавриша.
Алексей, здравствуйте. Много новостей приходит из Курсской области и спад суджи.
Мы накопили резерв, если верить в западной пропаганде,
и вытесняем врага, если верить нашему Миноборону. Что там сейчас?
Да, здравствуйте. На самом деле, у противника ситуация там не из лучших. Я бы сказал, она уже близка к катастрофической. Даже украинские паблики подтверждают, что там происходит. Я бы сомнительно очень страшной ситуацией. Наши война кружей смогли продвинуться к трассе, которая снабжает Суджу практически от четыре километра за два дня.
И сейчас уже образован полукотел, войска противника
находится сейчас в полуокружении, в оперативном окружении
наверное правильнее будет сказать, потому что выйти
безопасно, произвести ротацию, вывести оттуда раненых,
подвести боеприпасы, они уже не могут.
Сама трасса служа еще раньше контролировалась нашими
войсками при помощи ударных дронов, при помощи артиллерии,
но сейчас мы подошли к незначительно ближе, поэтому
уже у противника вообще никаких вариантов выйти оттуда
не будет. Остается только два варианта. Либо сдаваться в плен, либо погибнуть.
По остальным фронтам, что можно сказать, что в районе Покровска и главный вопрос. Чувствуется ли
нехватка оружия, чувствуется ли нехватка спутниковых данных украинцев?
Нужно сказать, что бои идут ожесточённые и в ССУ, как будто в последний раз вышли на поебои, то есть они сейчас бросают новые силы, новые резервы.
Если брать конкретно район Покровской Дуги, то враг сейчас больше трёх бригад, используют на этом направлении, пытаются теснить наших военных.
Очень активно атакуют в районе Пещанова, в районе Шевченко, в районе Котлино, в районе Удачного.
И, к сожалению, приходится признавать то, что на некоторых участках фронта действительно нашим войскам пришлось это идти на ранее занимая позиции, потому что он опору противника сейчас очень и очень сильный.
Они применяют абсолютно все вооружение, которое у них есть, и сказать, что чувствуется какая-то нехватка. Нет, так нельзя сказать, потому что и артиллерию враг активно используют, и ударные быпыла активно используют.
Что касается нехватки разведданных, это уже постепенно начинает сказываться, потому что даже те
удары, которые мы наносим по талам противника, которые мы наносим по критической инфраструктуре врага,
по ВПК, сейчас они уже не могут их так активно отражать. И в дальнейшем, чем больше времени пройдет,
как пока они находятся без западных разведданных, тем более успешно им будут становиться наши операции,
потому что они не могут сейчас со спутников наблюдать за перемещениями наших войск,
и мы можем, скажем так, наносить удары, неожиданно, для противника места.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи Линия Фронта.
Прошу.
Спасибо.
Анализируя вчерашнюю очередной сами от ЕС Брюстелье выступление,
доклорации, все вот такие документы, я бы выделил четыре сегмента безопасности в украинской проекции.
проекции. Во-первых, это, конечно, транс-атлантическая безопасность США Европы, которая из качества
стратегической неопределенности сегодня совершенно очевидно перешла в стадию или в качество
раскола. И та же Кайя Калас говорил, что при остановлении Трампом поставок это угроза будущего
Европы и Украины и так далее. Второй, это глобальный сегмент безопасности. Здесь всему миру
Совершенно очевидно, что, несмотря даже на то, что Макрон недавно в своем выступлении тряс своими французскими боеголовками,
весь мир понимает, что этот вопрос решают России и США, и они будут его решать в 26 году, когда закончится ДСНВ-3.
Третий главный сегмент — это европейская безопасность.
тоже здесь как раз Брюссельский этот сами подтвердил, что происходит колоссальная
деформация сдвижка, ну классической, фактически модели натовской на основе
американского базового приоритетного участия и даже несмотря на заявление
безумное, значит, мелони, что 5-ый пункт надо распространить на Украину без ее участия,
не это главное, главное то, что происходит создание фактически
И полиатива той классической натовской модели, которая всегда была, некую новую, какая никто не знает.
Ну, Урсула предложила финансовую часть, какие-то безумные 800 миллиардов евро.
Сейчас Европа еле-еле тянет 235 миллиардов на военные расходы, это 1,8% совокупного ВВП.
То есть это означает полный долг сокращения всех социальных программ и много чего еще.
То есть, фактически здесь тоже, ну, как бы, такая, так, направление очень проблемно.
И четвертый, четвертый сегмент безопасности, самый главный, это украинская безопасность.
То есть, вот этот план есть, он, в принципе, там немножко подкорректирован, но он остался прежним.
То есть, наращивание финансовой военной помощи, значит, как компенсатор приостановленной американской,
участие равное Брюсселя и Лондона, и Киева, значит, в российской американской переговоров,
И это безумная идея вот этих европейских, так называемых, миротворцев.
Всем понятно, что этот план, ну так называемый по-украински, мирный, это гибель Украины, это её фактическое обнуление.
Есть реальный план Путина, две задачи денецификации, демилитаризации, нейтральные статусы, все известные пункты.
Это вот реальный план.
Поэтому, если мы суммируем четыре вот этих сегмента,
сегмента транс-антлантический, глобальный, европейский и украинский,
мы увидим вот эту картину, которая пыталась представить в Брюсселе,
а на самом деле она пошла в разнос, она пошла по разным углам.
И фактически, чем дальше, тем хуже.
Единственное, что объединяет вот это вот все, это конечно,
ну так скажем, облизывание, почитание, восхваление Зеленского,
заглаживание его эго после Белого дома.
И, ну, как бы, Европа создала такой ритуал.
Ну, я бы его назвал Зелено-Поклонение.
Сама создала, сама его, значит, продвигает.
Значит, и как бы таким образом, да, но при этом она понимает,
что, как бы, если совсем плохо станет форс-мажор наступит,
она выскочит в последний момент с этого ритуала,
оставив, так сказать, известного, значит, вот этого, так сказать, субъекта.
на волю судеб. То есть, происходит так, Европейский союз надувает условную вот эту вот ну,
как бы такую, знаете, резиновую лягушку в виде Зеленского, и ему хорошо, он как бы становится легким,
он порхает над этими проблемами, он же не понимает, что его надувают, надувают, а Евросоюз сам думает, что вот-вот,
это скоро лягушка лопнет. Лопнет, надо вовремя отскочить. Там в Лондоне невозможно готовить новую,
не знаю, посмотрим там залужным, но в любом случае этот ритуал закончится плохо. Как лопнет
собственно и сам киевский режим, который, я думаю, тоже претерпевает очень серьезную
трансформацию на фоне успехов и российской армии ВСВО и политических треков российско-американского
направления. Главный вопрос, почему китайцы, если Потин сказал, что европейцы не нужны за
столом переговоров, предлагают их туда посадить? У Китая отдельная история, вы правы, закончилась
сессия, кстати, в СНП, вот в Ангии косвенно коснулся этой проблемой, не напрямую, китайцы сюда
очень осторожно, вот, но изначально китайский план, изначально, это не, это без антироссийских
там намеков или каких-то еще, он предполагал как бы участие всех заинтересованных сторон в мирном обсуждении
украинского кризиса. Включая и вы правы, но сегодня в контексте российско-американской активизации
эта как бы тема снова начала витать. Что здесь, какие два момента на мой взгляд ключевые? Во-первых,
ну не в обиду сказано нашим китайским друзьям, все-таки китайцы немножко упустили инициативу,
ну, в отличие от Трампа и Путина, по как бы инициированию вот этих вот, ну,
таких серьезных политических шагов, значит, на этом украинском треке.
Они занимали выжидательную позицию, она сохраняется, здесь ничего плохого нет,
но сегодня как бы они наблюдают, думая, когда лучше включиться.
И второй момент, самый главный, это то, что в принципе вся вот эта конструкция,
Ну, достаточно непростая США, Китая, Россия в центре украинских кризис Европы, Евросоюз, она в принципе сохраняет главные приоритеты.
Это приоритет российско-китайского партнерства, который ни в коем случае не может деформирован за счет каких-то движений Вашингтона.
И в целом сохранение вот этой вот перспективы, ну, как бы существования всех планов, китайско-бразильского, российско-американского и иных.
Поживем, увидим. Но ситуация очень непростая. Я согласен с Вашим вопросом.
Но мы должны зафиксировать, что для нас российско-китайские отношения остаются приоритетом, несмотря на то, что в последнее время нам достаточно симпатичен и президент США Дональд Грамм.
Вернемся через войну.
Весения Москва бьёт температурные рекорды на улице Солнечной прямо сейчас плюс 10.
С столичных улиц практически полностью исчез снег.
На цветочных рынках безумия мужчина хапками скупают букеты.
Главный цветок, конечно, тюльпан — 250 рублей штука и мимоза — 300 рублей за веточку.
Российский рынок полностью обеспечен цветами к 8 марта.
сообщил Минстин Лькос официально, но к святы в этом году подорожали сразу на 30%.
Сами женщины к празднику хотят выглядеть неотразима, прибегают к крадикальному методу,
подсаживаются на уколы для похудения, речь про азимпика и его аналоги многочисленные,
якобы инновационные, быстро действующие средства, которое помогает похудеть без диет и без спорта.
Побочная эффекта просто кошмарная. Вопадение волос, почечная недостаточность, рак, щитовидной железы и даже смерть.
США препарат убийца отправил на тот свет уже 190 человек в Великобритании, 85 фатальных исходов.
А фарм компании и продавцы Азимпика продолжают богатеть. Например, в России оборот медикаментов превысил.
Только вдумайтесь, 10 миллиардов рублей. Смотрите.
У меня есть около трех недель, чтобы влезть в это платье.
Калю вот эти уколщики, я не могу врать.
Люди ошибочно считают это волшебная таблетка
и легким способом похудеть.
Здесь отсчитывается дозировка.
То есть я начинала с 0,25, сейчас я уже вот перехожу на единицу.
И вот таким образом...
Важно.
Почему я перестала принимать кавкалово-тига те мои причины?
Это очень сильное выпадение волос.
Видите, очень видна лысина, кожа обвисла.
Потому что начинают всыпаться волосы.
Начинается сухо-стлютая борту, потому что обезвоживание.
Модный препарат, который сейчас все обсуждает о любви,
когда мне его прописывали, кстати, я их пользовалась какое-то время.
Но если человек за время использования зэмпек да не меняет образ жизни, все возвращается назад.
Зэмпек сейчас колит себе все, кто только может, но, к сожалению, никто не думает о том, с какими последствиями не столкнуться, а последствия действительно довольно тяжелые.
Меня лично тоже немножко войдет в депрессивное состояние.
И самое серьезное осложнение мне сейчас — это полная слепота.
У нас курсы идут от 14 дня 40 тысяч, в ходе два метаболических укола и в ходе две капельницы, супер-клини.
Препаратов есть побочные эффекты, тошнотар, вода, волосы выпадают.
А побочные действия есть как у любых препаратов, но они не занимаются за счет капельницы.
Вывают ситуации, что это доходит до госпитализации вплоть до ариенемационного отделения.
Это был эпизод, большой спецрепортаж сегодня в 18.00. Спасибо, что смотрели. Пока.
