Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут по горячим седам
мы начинаем с сосрочных новостей. Директор ЦРУ только что сообщил, что в Абутабе состоялся
обмен заключенными между Россией и США. Новость сенсационная. Этак Россия освободила Ксению Карелину,
гражданку России и США, приговоренную в прошлом году к двенадцати годам в колонии строгого режима.
США освободили Артура Петрова, гражданина России и Германии, арестованного в 2023-м на Кипре по запросу США
за предполагаемый экспорт микроэлектроники. Переговоры об обмене ввели директор ЦРУ Ретклев и некий
высокопоставленный сотрудник российской разведки.
Редклип, при этом, присутствовал в аэропорту Абу-Даби,
где, собственно, и состоялся обмен.
Ждем, конечно, подробностей и первых видеокадров.
Ну и в российском генконсульстве в Стамбуле,
только что начался второй раунд российско-американских консультаций,
наша делегация возглавляет новый посыл в США Дорчив
на повестке работа дип-мессий.
Американский источник сообщил, что США готовы
укомплектовать свое посольство в Москве дипломатами до того количества,
которое позволит выдавать россиянам визу.
Трамп заявил, что, несмотря на отсутствие подвижек по Украине,
а их действительно нет этих подвижек,
он верит в скорое достижение результатов.
так же Трам анонсировал встречу с Путином.
Сказал, что сам Мит может состояться в недалеком будущем.
А Зеленский продолжает рыть собственную могилу.
Сегодня президент Украина попытался объяснить,
почему не стал подписывать сделку по минералам.
Оказывается, Зеленскому не понравился подход американцев,
которые приехали в Киев и начали, как он выразился,
угрожающие стучать пальцами по столу.
Итак, первые кадры. Российско-американская встреча. Смотрите наш репортаж.
Белый мини-вен с дип-номерами заезжает ворота российского генерального консульства.
Первые на переговоры приезжают российская делегация.
У входа десятки телекамер и журналистов дежурит полиция.
Спустя 20 минут на бежевом микроавтобусе приезжают американские представители.
Стамбол наши дипломаты во главе с послом США Александром Дорчиевым прилетают на самолете спецотряда
России. Вторая за полтора месяца встреча шаг к избавлению от токсичного наследия Байдена.
Самолёт, прибывший из Москвы сегодня утром, вылетел из Вашингтона, забрав высланных российских дипломатов и их семьи.
В четверг президент Обама потребовал, чтобы 35 дипломатов вместе с родственниками покинули США в течение 72 часов.
Войно российским дипломатом объявил еще Обама почти 10 лет назад, за три недели до ухода с поста президента.
Под предлогом вмешательства выборы Белый Дом ввел против России санкции и беспрецедентно выслал из страны 35 россиян с диппоспортами.
Россия закрывает доступ к загородным дачам хоспредства России в Нью-Йорке и посольство в Вашингтоне.
На предложение ответить зеркально Путин заявил, что Москва не будет опускаться до уровня кухонной дипломатии.
Новые недружественные шаги уходящей администрации США расцениваем как провокационные, направленные
на дальнейший подрыв российско-американских отношений. Это явно противоречит коренным
интересам как российского, так американского народов. С учетом особой ответственности
России и США за сохранение глобальной безопасности наносит ущерб всему комплексу
международных отношений. По сложившейся международной практике, у российской
стороны есть все основания для адекватного ответа. Оставляя за собой право на ответные
мы не будем опускаться до уровня кухонной, без ответственной дипломатии.
В 2017 г. подбирает российское генконсульство в Сан-Франциско,
торговое представительство в Вашингтоне,
а также помещение торгового представительства в Нью-Йорке.
Россия выразила сожаление в связи с решением Вашингтона
закрыть консульство в Сан-Франциско
и два торговых представительства в Нью-Йорке и Вашингтоне.
Закретье российского консульства – очередной эпизод дипломатической войны око за око,
за око, начавшийся еще при Бараке Абаме.
В 22-м году Польша анектирует здание советского подспредства
в Варшаве.
В 2025-м Москва ставит вопрос возвращения имущественных
прав на российскую дипсобственность на переговорах с США в
Риаде.
Передали перечень тех вопросов, которые нужно решать,
С точки зрения обеспечения нормальной работы наших дипломатических представителей среди этих вопросов есть, конечно же, проблемы собственного.
Не будем ни за кем бегать. Мы не делали ничего, чтобы заморозить, а по сути дела во многом, разрушить наше отношение с Западом.
Сегодня, по словам посла России в США Дорчиева, именно личный канал связи между Путином и Трампом помог сдвинуть с мёртвой точки вопрос ВИС.
Передвижение дипломатов и вновь открыть вопрос прямого авиасообщения встреча проходит в закрытом режиме без Украины тоже никак.
Я хочу, чтобы Россия и Украина заключились в делку. Они должны договориться. Когда происходят такие ужасные вещи, о которых мне сообщают, это недопустимо.
Я надеюсь, что мы сможем добиться соглашения между Россией и Украиной.
Я не могу назвать конкретный срок, но вы понимаете, когда переговоры идут, видно продвигаются они или нет.
И я бы сказал, что момент завершения — это когда я почувствую, что они идут плохо. Это интуиция.
Как сообщает агентство Рейтерс, представитель США на ослушаниях в Конгрессе заявил,
«Исключение Москвы из новых тарифов не означает, что Трамп хочет оживить торговлю,
Боглю просто больше санкции уже не бывает.
Сам Трамп дал понять личное встречу с Путиным, возможно, в ближайшее время.
Вы могли бы встретиться с Путиным в Саудовской Аравии?
В какой-то момент, думаю, да.
В конце концов, нужно будет сесть и поговорить.
Но сначала надо дойти до этого, прямо сейчас.
Сейчас надо просто дойти до этого этапа.
А пока в это время они теряют в среднем 2,5 тысячи молодых людей каждую неделю.
публично никаких уступок при этом деловые контакты только растут
спецпредставитель Путина Дмитрия встретился с членами американской
торговой палаты более полутора сотен американских компаний продолжают
бизнес в россии демократы заявляют москва раскалывает США изнутри
выстраивая как бы хорошие отношения с трампом и ведя с ним переговоры россия
очевидно преследует одной из ключевых целей подорвать поддержку военной помощи
Украине внутри самих Соединенных Штатов.
Чем более дружелюбный и уступчивый выглядит Москва,
тем больше шансов, что общественное мнение в Америке развернется
и поддержка ослабеет.
Так что в этом смысле Россия уже кое-чего добилась.
Я думаю, что Украине скорее всего придется уступить,
по крайней мере, ту часть территории, которую уже
контролирует Россия.
И придется пойти на определенные уступки.
Среди них, вероятно, будет запрет на размещение
миротворческих сил на своей территории.
Ни из Европы, ни из НАТО.
Зеленский называет спецпредставителя российского президента Сепаром,
который родился на Украине, но служит России.
Дмитриев действительно вырос в Киеве.
В 91-м уехал в США, где окончил Стэнфорд,
получил ученую степень в Гарварде.
В 2011-м возглавил российский фонд прямых инвестиций.
Россияне пытаются манипулировать своими замороженными активами через страны Ближнего Востока.
У Дмитриева есть связи с Ближним Востоком,
и эти страны могут гарантировать, что с этим человеком можно иметь дела.
Как это происходит?
Например, что-то стоит 5 миллиардов продаются за 3.
А уже страна Ближнего Востока,
имея эти долги юридически,
купив их за 3 миллиарда,
может уже работать с европейскими институциями,
чтобы оттуда из этих 300 миллиардов забрать эти 5 себе.
Понимаете, да? И вот эту цепочку мы видим господин товарищ, кто он там? Сепар, который на Украине родился Дмитриев, занимается соответствующими шагами.
Киев игнорирует взятые перед США обязательства от 30-дневной паузи ударов по энергетике. Москва соглашение выполняет, а в Киеве при этом назначили некий дедлайн.
до конца мая Россия, должна что-то продемонстрировать иначе, как говорят в окружении Зеленского,
Трамп взорвется от унижения.
Есть даже такой термин, какой не использует в Соединенных Штатах психологический дедлайн.
Я считаю, что для них психологический дедлайн, когда даже для представителей мага или представителей
Ирспубликанской партии в полном объеме будет понятно, что Путин унижает их лидера,
Унижает 47-го президента Соединенных Штатов.
Это середина конец мая.
В середине, концу мая, уже будет понятно, что это не работает.
Дальше или-или, или ты играешь в русскую группу полностью,
то есть независим, то есть нехторостепенен.
Или ты должен изменить стратегию.
Не тактику уже даже, а стратегию.
Технические переговоры по сделке между Украиной и США
о недрог стартуют в Вашингтоне в пятницу.
Трамп хочет забрать ресурсы в счет уже отказанной помощи.
Киев при этом юлит за три года Зеленский освоил 350 миллиардов долларов
и фактически заложил Украину.
Но теперь место подписи нанимают юристов
и сообщают про психологическое давление
со стороны министра финансов США Бессонта.
Министр финансов США Скотт Бессонт во время своего визита
своего визита на Украину потребовал подписать соглашения о полезных ископаемых.
Я считаю, проблема господина Бессонта в его подходе.
Он сказал, вы сейчас должны это подписать.
Мои коллеги знают, что стучать пальцем по договору и говорить сейчас нужно подписать.
На это я мог только сказать ему, прекратите стучать пальцем и давайте говорить предметно,
рассказал Зеленский.
Он сказал, что Бессонт, наверное, ожидал другого диалога с Украиной.
На сопровождении сделки США украинский Кабмин выделил 113 миллионов гривен, почти 3 миллиона долларов пойдут на услуги британской консалтинговой фирмы.
В Вашингтон летят и поляки.
Если Трамп, призная Донбасс или Крымза, России, он совершит историческую ошибку, заявил советник польского премьера Коваль.
Речь по его версии о новой имперской экспансии.
Т.е. Запад не видит, что он уже проиграл.
Глаза на правду открывает журналист Аккер Карлсон.
Одной вещей, как мне кажется, до сих пор не осознали
политики в Вашингтоне, мы только что проиграли войну
с Россией.
Этой войной руководили США, Пентакон, Госдепартамент,
ЦРУ.
Это никогда не была война за Украину.
Никого в Вашингтоне не волнует Украина или сотни
тысяч украинских мужчин, уничтоженных на поле боя.
Страна по сути ликвидирована и никому до этого нет дела.
Это была война против России из-за ненависти к России.
Но мы её проявляли.
Теперь на фронт расчёт Тарсезоу Тарнадоэс,
группировки войск Запад на Харьковском направлении,
уничтожил пункт временной дислокации в ССУ кадры на ваших экранах.
Отработали наши артулеристы максимально слажены с помощью БПЛА.
Разведчики вскрыли замаскированное убежище в ССУ.
Передали информацию на командный пункт
реактивного артиллерийского дивизиона.
Через пару минут один из расчетов арцезо ударил по противникам.
ДНР и жесточенные бои идут на подступах к Покровску, прямо сейчас наши бойцы
прорывают убору на ВСУ в Мернограде, это город спутник Покровска.
Украинские ресурсы пишут, что оппозиции ВСУ находятся под
постоянными авиаударами и артиллерийскими обстрелами, по бандеровцам
Плетит всё от миномётных мин до управляемых авиабом,
а бстрелы практически не прекращаются.
Американский институт изучения войны сообщает,
что армия России имеет колоссальное преимущество в артиллерии
и в снарядах по подсчётам конторы Виктории Нуланд в год,
а российская оборонка производит 12 миллионов артиллерийских снарядов.
Веспокоит американцевое производство техники в год войска,
Поставляется примерно до 3000 штанков и бронированных машин.
Новый сюрприз для Зеленского, организованной в Сумской области.
Российские части зашли на территорию и создали там пластдарм.
Немецкий Вельт сообщает, что армия России накопила силы для нового контур выступления.
Что на фронте? Смотрите наши карты.
Будни нашей эвакуации, это дороги, по которым они ездят.
Настоящие фронтовые дороги. Вот они такие.
Тяжелые реалии войны распутятся, усложнают любые боевые задачи в грязи,
застревают баги, уазы в кузове, тяжелые раненые,
но подмогу приезжает начмет на квадроцикле.
Как это в жизни выйдет?
Кровь и грязь.
Ураненном оттас. Ноги нет у него.
Рассчет к бою! Быстрее!
Бои идут на Каховском направлении. Рашит Гаубицы Д-20 уничтожает вражеский пункт управления беспилотниками.
Подразделение противника, штурмовую группу, заселие, домах, подвалах, вот их выкуривает.
Это уже экипажа танков Т-80 уходит на закрытые огневые позиции.
Этот приём в стиле артиллерии. Работа на удаление от противника из укрытия для наших боевых машин.
машин возможность скрыться от вражеских БПЛА.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Поддержка российских штурмовиков
и на другом направлении Южнодонецком
в бою самокодная артустановка Акация.
Давай, родной, давай.
ГРОХОТ
Да, б***ь, красавчики!
Стрелка тёй добилась! Стрелка тёй!
В выстрелы мы из РПГ встречают врага
при попытке штурмовой группы прорваться на позиции
и российских бойцов добивают из стрелкового оружия.
Прилет, лп-вишка, вот так ударила.
Пугают противника прилеты наших фп-вит-дронов
всего в нескольких метрах от пункта временной дислокации.
Насыпают сверху российские бойцы и из Арсезоо-град.
По данным Deep State, армия России продвигается в Катерина,
в кинолеманском направлении, около Архангельского,
Восточная, Покровская и Надеждинки возле границы Знепропетровской области.
Сейчас они дошли до Села Новая. Там находится господскующая высота.
Идут они туда, потому что район Катерина Вконовая – это господскующая высота.
Если враг возьмет район под контроль, он потом сможет организовать контроль тронами
большого участка в нашем тылу, наших линий коммуникаций.
И это приведет к тому, что мы не сможем просто обороняться, и Аскольский фронт начнёт складываться.
Будет такая же ситуация, которую у нас привела к быстрому отходу от Суджи.
А это уже кадры из Волчанская Харьковская область.
Наши операторы дронов следят за вражеским БПЛА.
Течка противника приводит их прямо к пункту управления.
Не выдерживают натиска российских войск в Тарасовке.
В СО обходят места завалов с трупами своих же солдат.
Противник натыкается на российского бойца,
а тот встречает автоматной очереди, еще два нацика убегают.
В отеле такая же самая ситуация.
У артиллерии такая же ситуация.
У них командир рот и не понимает даже, не отличает самоходку от буксируемой.
Самоходку от буксируемой.
Что это такое? Что за командование? Мы не хотим быть под таким командованием. Мы уходим.
Наша жизнь нам дороже, чем такой приказ этих дураков. Высоактивно бросают позиции,
уходят в самоволку, сдаются в плен. Когда учился в Великобритании, отношение было,
можно сказать, отвратительное. По стрельбе выехали один раз на полигон, постреляли. Больше
Если пропуски были, никто ничего не рассказывал.
По лечению я попал в больницу.
Там дали пару таблеток всего и дальше несколько дней там побыл.
И отправили на учебу.
Он зашел просто в дом.
Требой развальный дом.
Понятно, поеприпасы.
Вот он.
Вот они лежат.
Опорник противников в Корской области – это последствия организованного выхода в ССУ.
Зачистка продолжается в селе Гуева.
ажесточённые бои в Горнале и Олешне.
Украинские националисты огнём артиллерии с бросами убивают своих же солдат, которые решают сдаваться.
Зона контроля вокруг басовки становится всё больше и больше.
Мы видим на карте, не следует забывать, что здесь была единственная дорога с набжением в направлении Суджа,
а также в направлении других удерживаемых украинской территории всего четыре недели назад.
Мы видим, насколько всё будет сложно сейчас, потому что эта территория, обозначенная светлоплуглубым цветом,
То есть, спорная территория в суммах расширяется здесь,
что означает, что русские медленно продвигаются вперед
и теперь могут атаковать эту важную для логистики дорогу.
Поэтому украинца, как уже упоминалось, наколится в ситуации,
когда они удерживают последние несколько квадратных километров
вдоль границы и отступают.
Работа с гражданскими продолжается в судже.
Российские бойцы добрались до того самого интерната,
который ракетным ударом в феврале уничтожили в ССУ.
В здании во время оккупации прятались мирные жители.
Под завалами все еще лежат их тела.
В пунктах временного размещения в Курске остаются сотни спасенных жителей.
В Гоева им помогало выжить корова.
Наша кормилица, она все 8 месяцев нам молоко давала, старикам, батюшки.
И она отелилась.
Они оттуда сверху перегнали в нашу сарай...
Дома залила сарая салфа, перегнали туда, калолу.
Молоко.
И мой муж и девочка, наша выиска, она у меня с октября с отцом.
Отец слепой.
И она ходила, доила ее.
Утки у нас еще остались, куры яйца были.
И мы это молоко отдавали батюшке.
Впрочем, у него было дворами высокого.
Меньше повезло пенсионерке из населенного пункта Мартыновка.
Женщина похудела на 30 килограммов от голода.
Я вишала, знаешь, только 97 килограмм.
А сейчас уже, наверное, поспосравнило.
Было 69.
Никто ничего, даже буханки хлеба, корки хлеба, я его не ела.
Даже граммочку не делаешь.
Мне, наверное, даже идти-то и зашиняйся.
Все смеялось от меня.
Я, конечно, сам дать за мной идут.
Я очень боюсь, а они даже тоже продолжают идти.
Вечером.
Крепким словцом вслед за Дональдом Трампом
отметился глава Менфина США Бессон.
Европа перережет себе глотку, если решит заключить союз с Китаем в торговой войне против США.
Звучит грозно и злобно, но нет.
Европейцы не испугались для создания антитрамповской калиции.
В Пекин сегодня летит пример Испания Петру Санчис.
Консультация с китайской стороной, провела глава Еврокомиссии Рсула Фондер Леон, Трамп.
После этого, видимо, понял, что немного переборщел и решил сдать назад.
Сказал, что проявляет гибкость и мудрость. Президент США приостановил действия пошли на 90 дней для всех стран, кроме Китая.
Для Пекина, наоборот, все становится хуже. Трамп поднял пошлины со 104% до 125%.
Во время приема автогонщиков в Белом доме, в окружении красно-желтых баллидов Трам,
объяснил журналистам причину послаблений, а вернее он попытался себя оправдать.
Сказал, что если перед вами стена, то не стоит идти на пролом, иногда стену проще обойти,
перелезть или проползти под стеной. В общем, мог сказать, что пошутил ты и все.
Впрочем, оправдания Трампа американцев не успокоили.
Жители США прямо сейчас постраиваются в очереди, объезжают, переползают, подползают в магазин,
чтобы успеть купить самое главное.
Посмотрите наш репортаж.
Все хотят заключить сделку, а мы хотим сделать то, что в интересах нашей страны, а также в интересах всего мира.
Спустя 8 дней, после так называемого дня освобождения, Трамп сдал назад.
Согласно официальной риторике, президент США просто взял паузу в торговой войне.
Он замораживает тарифы для 75 государств, которые пошли на переговоры.
На 90 дней, опуская пошлина до 10%.
О каких странах речь Трамп не сказал?
Я не опасаюсь торговой войны с Китаем.
Я считаю, что Сидзенпин очень умный человек, и я надеюсь, что по итогу мы заключим очень выгодную сделку для обеих сторон.
Но, знаете, они так плохо к нам обращались на протяжении стольких лет.
Связи с неуважением, которое Китай проявляет к мировым рынкам, я поднимаю тариф и взымаемые Соединенные Штаты неамерики с Китая до 125%.
Они вступают в силу незаметлительно.
Я надеюсь, что в какой-то момент желательно в ближайшем будущем Китай поймёт, что обдирать США и другие страны больше нельзя.
В своём обращении президент США напрямую упоминают только Китай, против которого он поднимает пошлины до рекордных 125%.
Как сообщают Bloomberg, американские компании «Молниенос» нареагируют на новые указы и останавливают торговые отношения с КНР.
Это уже не пошлины, это война.
По информации Bloomberg, Амазон перестает принимать заказы на товары из Китая.
Указ президента влияет на решение компании и даже несмотря на то, что президент решил,
что с некоторыми странами он берет паузу.
Экспорт Китая в Соединенные Штаты в прошлом году достиг 500 миллиардов долларов Пекин
является крупнейшим торговым партнером для Вашингтона.
Но сторонники Трампа не приклонны. Они призывают наказать, как они выражаются наглые Китай,
потому что Пекин играет по своим правилам.
Тариф 125 процентов, слишком маленький его нужно поднять до рекордных 400 процентов,
заявляет бизнесмен Кевин Олирия.
По его мнению, именно тогда Сидзен Пин приедет на поклон к Трампу.
Я выступаю за 400-процентные пошлины.
Я веду бизнес в Китае и они не играют по правилам.
Они десятилетиями состоят в ВТО, но никогда не соблюдают ни одного из правил.
воисправил, с которыми согласились, когда вступили в нее.
И если мы так сделаем, то завтра утром в Си 100% будет в самолете,
чтобы отправиться в Вашингтон и заключить сделку.
Китай не моргнет и глазом в противостоянии с США.
С таким заголовком вышел сегодняшний номер британской гердиан.
После первой торговой войны между Вашингтоном и Пекином,
в 2018-м Китай нарастил свои мощности и минимизировал зависимость от США.
Так что Си точно не остановится.
В дальнейшем вы планируете повышать тарифную ставку на китайский импорт.
Не могу себе такого представить. Нет, не могу такого представить.
Ответ Пекина бьёт по рабочем местам и экономике.
С США пишут издание Axios.
Сама торговая война между двумя сверхдержавами не имеет аналогов.
125 – очень интересное число.
От 104 до 125 – очень маленький промежуток.
И это число очень маленькое, и с ним можно смириться.
А другая сторона, наоборот, будет считать тебя победителем.
Но мне кажется, Китай списал США со счетов на ближайшее будущее.
И да, Пекин готов идти до конца.
На сегодняшний день торговля между Пекином и Вашингтоном
практически остановлена.
Поток китайских товаров хлынул в Европу,
сообщает немецкий телеканал Дойчевеля.
Аналитика из DJA Group,
Йорк Вудки заявляет, что мир наблюдает начало полномасштабной холодной войны, где ключевую роль в итоге сыграет Евросоюз.
Пять контейнеров из Китая идут в Америку, и только один контейнер идёт из Соединённых Штатов.
И это будет иметь глобальные последствия, потому что контейнеры должны куда-то попасть, и да, они попадут в Европу.
И не стоит забывать, что Фондер Лиайн совсем недавно звонил о председателе Сиим.
Глава Менфина США пытается нанести привинтивный удар.
Бессон запретил Европе коллаборацию с официальным пикином и напугал.
Пойдете против Америки, перережете себе горло.
Хотел бы ответить на комментарии,
приписываемые испанским премьер-министром или министром экономики.
Возможно, нам стоит больше ориентироваться на Китай.
Это значило бы перерезать себе горло.
перерезать себе горло.
Спустя несколько часов, после того, как Брюссель вёл пошли
напротив США на 22 миллиарда долларов, и Китай уравнял ставки
Трампа пошёл на попятную, идти в одиночку против Пекина
не решился, и ему нужен тайм-аут.
Вот такую карикатуру разместил на первой полосе спектейтер
с заголовком Трамповский шок.
Президент США изображён в образе граммовешцы, но
Метает не молнии, а лишь сбивает курс американской биржи.
Именно падение акции американских компаний, аналитики CBS News связывают с решением Трампа взять паузу.
Сам он утверждает, что проявил гибкость для совершения сделки.
Дело не в этом. Нужно иметь гибкость.
Я мог бы сказать, вот стена и я собираюсь пройти сквозь эту стену, и я собираюсь пройти сквозь неё, несмотря ни на что.
Однако вы не сможете пройти сквозь стену.
Иногда вам нужно иметь возможность пройти под стеной, вокруг стены или через стену.
Со дня так называемого освобождения Америки деньги потеряли не только топовые американские компании,
Apple и Microsoft, тарифы Трампа коснулись и его самого.
Как пишет Форб за прошлую неделю, состояние американского президента сократилось на 500 миллионов долларов.
По прогнозам всемирной торговой организации, товарооборот между странами рискует упасть на 80%.
И это может нанести ущерб всей мировой экономики.
Министр иностранного дел Китая Лидиан заявил, что Пекин будет отстаивать суверенитет, но дверь для переговоров открыта.
Если США действительно хотят решать проблему путем диалога и переговоров, они должны занять позицию равенства, уважения и взаимные выгоды.
Если США проигнорируют интересы обеих стран и международного сообщества
и будут настаивать на участие в тарифные и торговые войнах,
Китай определенно будет бороться до конца.
После объявления паузы на 90 дней фондовой рынки США завершили торги ростом.
Индекс Dow Jones улучшил позиции на 5 пунктов.
Экономисты с телеканалой СБС связывают падение американской экономики
с рецессией Трамп отверт причинно-следственную связь между обвалом фондовых рынков
и пошленными на импорты заявил, что они приносят 2 миллиарда
долларов в американскую казну ежедневно.
Западная пропаганда пишет, что за новаторскую экономическую
политику заплатят самые бедные, хотя именно их и пытался
якобы спасти Дональд Трамп.
Не стоит исключать переживания наших людей, которые беспокоятся
по повышению цен на продукты питания и одежду, некоторые
люди прямо сейчас начинают запасаться товарами, поскольку цены могут вырасти со дня на день.
Люди скупают в еду, и здание Independent пишет про пустые полки и дефицит.
На сцену выходят враги Дональда Трампа.
Вся Америка говорит о том, насколько ужасные эти тарифы. Трамп шатается, он отступает, и это хорошо.
Мы продолжим, оказывает на него давление, потому что 10-процентные бошлины все еще действуют на страны.
Китайские бошлины остаются в силе.
Советник Трампа Питер Навара называют указ искусством выгодной сделки.
Выглядит ли Трамп убедительным? Очень большой вопрос.
Сделку можно заключить со всеми. Сделка будет заключена и с Китаем.
И это будут честные договоренности. Я просто хочу, чтобы все было честно.
И это будут справедливые сделки для всех.
То есть, получается, что к этой минуте Трамп моргнул первым.
Трамп не сидит за НПН.
Идем дальше после десятилетия маниакальной борьбы
с памятниками, названиями улиц,
победить советское и имперское наследие Украины не получилось.
Хотя в Киеве отчитали, за 10 лет у них юбилей.
Манкурты снесли 2500 памятников, переименовали 51 тысячу улиц.
Сегодня новый виток исторического маразма. Орловская улица становится
Олишковской, а под войскей поступает место Лужку. Новым героем украинской
географии становится Оруэлл, и это не шутка, Джордж Оруэлл. В честь писателя назвали
переулок в Шевченковском районе Киева. Согласитесь, довольно символично, что автора Утопии 1984
теперь чтят в стране, которая, кажется, воспринимает книгу Орувала как руководство к действию.
Где коммунизация, которую Киев называет осмыслением преступлений коммунистического режима,
Наделия оказалась чисткой памяти и плевком в сторону собственных предков.
Новое поколение украинцев уже не знают, кто такой Щорс, кто такой Булгаков,
кто такой Капак, зато точно знают, как выглядят три зубец на гербе Украины-матери.
Так теперь называется скульптура Родина-мать в Киеве. От слова Родина отказался и лично Зеленский.
И тут тоже символизм, чего дальше ждать?
На Украине осталась еще Кировоградская область и сразу несколько пермомайсков.
При этом именно СССР.
Украина обязана своей индустрии, своими границами и даже государственностью.
Зато теперь можно гордо кричать слава Украине на улице Джорджа Орлала.
Смотрите.
Утро в столице. 12-летний Денис, как и тысячи украинских
детей, идёт в школу.
Его маршрут проходит по улице Олешковской, которая
советское времён до недавнего времени была Орловской.
Происхождение старого названия Денис не знает, а вот новое
слышал и не раз.
Это в честь Олешек в Херсонской области.
Орловский переулок, что тоже рядом, стал переулком
Джорджа Оруэлла.
Улица под войского на том же маршруте стала улицей Юрия-Лужка.
И так сейчас почти в каждом населенном пункте.
А это значит, что юные украинцы уже не будут ходить по улицам с именами советских деятелей благодаря декоммунизации.
Декоммунизацией.
Прошу поддержать это историческое решение. Голосуем, пожалуйста.
9 апреля 2015 года.
Спасибо, уважаемые коллеги.
Слава Украине!
И хотя к этому моменту на Украине уже формально существовал ряд декоммунизационных законов, далеко не все из них исполнялись.
Процесс декоммунизации, по сути осмысления преступлений коммунистического режима, оставался незавершенным, невыраженным на самом высоком уровне.
Первые годы после принятия закона стали настоящим образцом быстрой декоммунизации.
За это время переименовали более 51 тысячи улиц и демонтировали почти две с половиной тысячи памятников дителем тоталитарной эпохи.
Около тысячи городов, всё, посёлков районов переименовали.
Так, например, на карту Украины вернулись вараж, бахму и лиман.
получили украинские названия, например, Крапи Внецкий, а также Днепар,
который до этого носили в себе имя преступника.
Петровский один из организаторов Голодомора.
В его честь были названы и город, и памятники, даже до сих пор область.
В 2015 году на Украине была запрещена и коммунистическая партия.
Ну и сопротивление де-коммунизации тоже имела место.
По всей Украине периодически проходили суды, которые обжаловали решения о переименовании.
А в той же Одесской области, вспоминает общественный активист Артём Картошов,
это принимало просто нереальные масштабы.
Мэр пытался созывать и общественное слушание,
и даже выносить решения принимали по возвращению коммунистических названий.
Тогда, в принципе, консолидировано выступило государство, то есть правоохранительные органы.
После начала полномасштабного вторжения декоммунизация получила новый импульс.
Города и села бросились переименовывать и убирать то, что не успели раньше.
В столице исчез памятник Щёрсу.
Родина мать получила три зубы вместо серпа и молота,
а арка дружбы народов лишилась названия и надуманного мифа вокруг себя.
С другой стороны, из-за российского вторжения,
на Украине до сих пор остаются Дмитра Петровская и Кировоградская области.
Их переименование требует изменений в Конституцию,
которые невозможны во время военного положения.
Перименование ждут более 200 населенных пунктов.
Один из них, 12-летний Денис, видел во время каникул.
Проезжаю через Первомайск.
Это такой город в Николаевской области.
А почему он так назван? Знаешь?
Ну, потому что 1 мая.
В той же столице на здании Киевского городского совета до сих пор есть советская символика.
Незавершенные дискуссии по поводу некоторых украинских деятелей, которые были коммунистами.
Много говорят и о переосмыслении отдельных памятников.
Но такие споры, уверенные историки, даже на пользу.
Ну и во Франции невероятный грандиозный пикантный скандал.
Кандал, цирк Дюсалей, театр, киноплощадки и даже святая святая иканская фестиваль.
Все оказались в эпицентре ужасающего доклада о массовых изнасилованиях,
который сегодня опубликовал французский парламент.
Домогательство, жесткий секс, злоупотребление властью.
Все это системно скрывалось десятилетиями жертвы,
Безвестных актрис, в том числе несовершеннолетних девочек и мальчиков, до звезд.
Под подозрением самые влиятельные имена Франции, например, режиссер Роман Поланский.
Под пристально внимания вновь оказался и Жерард Депордие.
Против фактёра выдвинуты новые обвинения в сексуальном насилии,
в отчёте Парламента Франции содержатся 86 рекомендаций.
Среди них – запрет на проведение кастингов в частных помещениях.
Регулирование сцен интимной близости с обязательным участием в этих сценах координатора по интимным сценам.
Обеспечение присутствия опекунов для несовершеннолетних на съемочных площадках
и обязательное сообщение о случаях сексуального населия.
Т.е. такая французская версия Миту.
Всех насиловали долгие-долгие годы,
но они осознали это сейчас и расстроились.
Шесть метиспорасследований и одна цель —
приподнять завесу над проблемами и злоупотреблениями в мире культуры.
Парламентский комитет по расследованию
служеб сексуального насилия в этой сфере публикует разгромный отчет.
Аморальная, сексистская и сексуальная насилия в мире культуры
носит системный, массовый и постоянный характер.
Около 350 известных личностей были опрошены.
Среди них были такие жертвы, как актриса Агата Пюжоль.
Когда мне было 17 лет, я познакомилась с Филиппом Кабером,
харизматичным человеком, стоящим за цирком дюсалей.
После этого мне пришлось терпеть его более 11 лет,
прожить то, что называют любовной историей.
Этот роман, поскольку я была вынуждена вернуться к нему
на основе тех материальных свидетельств, которые у меня остались,
Снова стало для меня пыткой.
В 86 рекомендаций было подано в заключительном отчете.
Вопрос, который ставится перед представителями этих профессий, звучит так.
Мы собираемся принимать законы, мы, члены парламента, будем делать это.
Но способны ли люди услышать то, что хотят сказать женщины?
Смогут ли они воспринять смелость, с которой эти слова звучат?
Рекомендация включает защиту несовершеннолетних и агрозничения их сексуализации,
а также более эффективную проработку сцен интимной близости.
с помощью специального координатора.
Как появилось это расследование?
Миту не оказало такого влияния на культуру.
Во Франции этот процесс занял больше времени.
Начиная с того заявления в 1918 году,
которое подписали 100 французенок,
в том числе актриса Катрин Денев,
и которая открыла движение Миту в стране.
Но за последний год она набрала обороты
о части подстегнутой обвинениями в адрес
крупных французских звезд,
таких как Жерарди Пардие и его текущим судебным процессом по обвинению в сексуальном насилие,
а также заявлениями актрисы Жудит Гадреш, которая обвинила двух французских режиссеров в
домогательствах к ней, когда она была подростком и работала в сфере кинематографа.
Сейчас был опубликован ужасающий отчет, в котором делается вывод о том,
что моральная, сексистская и психологическая насилия в сфере культуры носит системный,
повсеместный и непрекращающийся характер.
Юдит Гадреш отреагировала на это, выразив надежду,
что выводы доклада будут восприняты всерьез и приведут к изменениям.
Серьезность выводов ужасной, и теперь благодаря этому докладу
важно, чтобы политический мир осознал это,
чтобы никто не мог сказать, мы не знали.
Люди, обладающие наибольшей властью на съемочной площадке,
должны понять в беду тех, у кого ее меньше всего
и обратиться к ним, чтобы это стало общей проблемой.
потому что там, где царит молчание, революция может произойти только коллективно.
В ходе этого расследования были выслушаны показания около 350 человек из мира кино,
телевидение, театра и так далее. Причем большинство из них – за закрытыми дверями.
Расследование также поставило под сомнение, распространенное во Франции мнение о том,
что оскорбительное поведение ведущих диетелей культуры может быть оправдано воиме искусства.
Такие крупные деятели искусства, как Роман Поланский, Вуди Аллен, Аллен Делон,
уже давно прославляются и почитаются во Франции, несмотря на их, так сказать,
темные стороны. Эта идея отделения искусства от художника также была признана в докладе.
Это первый случай, когда создается комитет по расследованию случаев насилия в мире культуры.
И я думаю, что мы также являемся первой страной, которая действительно провела эту работу
по самоанализу под присягой. Мир культуры должен будет услышать, прочитать и принять к сведению
то, что содержится в этом докладе, содержание слушаний и не только послать сообщения, но
и продемонстрировать желание радикально изменить то, как устроена система. Пока не ясно,
окажет ли это расследование долгосрочное воздействие и действительно ли оно изменит практику и
отношения, в первую очередь, в культурном пространстве Франции. Однако стоит обратить внимание
на вердикт по делу жира Родепардия, который ожидается 13 мая и совпадает с проведением
Канского кинофестиваля во Франции. В Турцию в Стамбул, прямо сейчас переносимся на прямой связи
наш политический обозреватель, Алексей Головко ждем новостей с нетерпением. Новый раунд российско-американских
переговоров вроде бы обещали про Украину не говорить, но как не говорить про
нее, когда идет война, что нам известно о встрече, сколько часов продолжается вам слово.
Да, здрасте, Ольга, действительно, к этому моменту встреча продолжается уже почти 3 часа,
и нам сложно представить переговоры в более расслабленном, более туристическом месте,
чем вот эта улица и стекляли, одна из самых известных пешеходная улица Стамбула.
Сейчас видно, сколько людей за моей спиной, здесь нет никаких мер безопасности, не перекрыты дороги, нет никаких полицейских патрулей.
Вот эти вот вороты, желтые, такая визная группа, это как раз и есть наша генеральная конструкция в Стамбуле, где внутри, там сейчас ведут переговоры российские и американские дипломаты.
Вообще-то, надо сказать, такой дипломатический квартал, там чуть дальше есть Греческая и Голландская, Нидерландская, сейчас, как говорят, конструкция, там чуть дальше есть шведская конструкция.
Все это образовало еще когда Стамбул был столицей Османской империи, тогда у нас здесь было посольство, сейчас генеральная концерта, в котором посол России, в США Александр Дорчиев и его визави замесили гостегритаря Санат Аколтер, ведут переговор уже почти три часа, оттуда доносятся, так скажем, информационные какие-то всплески, то говорили, что уже больше половины пройдено, то говорили, что так долго, как предыдущий раунд, эти переговоры продолжаться не будут.
Вы спросили, будут ли обсуждаться украина, вроде как, было заявлено, что вопросы украины,
вопросы безопасности обсуждаться не будут, будут обсуждаться вопросы
налаживания дипломатических связей, но мы знаем, что дипломаты за закрытыми дверями
могут говорить о чем угодно и могут потом даже не рассказать о прессе,
какие темы они там обсуждали. Ну вот так пока заявлено, российский посол
Нарчив сказал, что главная тема это восстановление российско-американские
отношения после таксичного периода Байдена, но надо сказать, что мы знаем, что отъем российской
дипломатической собственности начался еще во времена администрации Абама, именно тогда начались
высылки послов с их семьями, и тогда начали забирать собственность, и главные объекты — это наши
консульства в Сан-Франциско и в других городах, а также наши дипломатические ведомства, дипломатические
дачи, в местах, где дипломаты необходимы жить.
Иногда они там ведут переговоры.
В любом случае, это российская собственность и для страны,
которая задумалась от сами основателями, как государство,
которое основывается на праве неприкосновенности
собственности.
Это были все, конечно, очень странные действия, когда
собственность это изымалась, послы изгонялись.
Мы знаем, что нет авиасообщения, нет каких-то банковских
услуг между странами.
Это все необходимы для функционирования посольствий.
Эти вопросы уже почти три часа обсуждают здесь за закрытым дверями.
Мы не видели лиц дипломата, потому что за тонированные машины въехали по этой пешеходной улице ворота.
Сначала российская машина, затем машина американская делегация.
Но мы только можем ожидать, чем они закончат свои переговоры.
Возможно, вы помните, что был первый раунд, тогда еще Сандра Дарчеев был не послом России в США,
а он был возглавлялся в северо-атлантический сектор в министерстве иностранных дел,
и вот тогда также была встреча, правда, на американской территории в американском генконсульстве,
тогда машины заехали, через 6 часов выехали,
и мы о чем-то не говорили, узнали только и сообщение российского МИДА и американского госдепартамента.
Так что, возможно, здесь будет такая схема, но мы не теряем терпения, мы ждем и ожидаем,
а, возможно, все-таки услышим какие-то слова сегодня.
Спасибо большое, наш политический обозреватель Алексей Головко на прямой связи Турция-Стамбул, где уже несколько часов, почти три часа за закрытыми дверями встречается российский посыл Дарчиев и Саманд Колл, замг госсекретаря США.
При этом только что появились первые подробности обмена, состоявшегося сегодня в Абутабе, неожиданная новость.
Госсекретарь Рубя информацию подтвердил, он сообщил, что переданная США в рамках обмена с Россией Ксения Кореллина находится в самолете, самолет летит в США. Все новости исходят от Ретклифа. Это глава американской разведки. Слушаем, первые данные.
США и Россия провели обмен заключёнными по сделке организованной разведывательными службами.
Россия и США провели обмен заключёнными в четверг рано утром в Абудабе.
Это знак продолжающегося укрепления доверия между сторонами на фоне усилий
по достижению соглашения об окончании войны на Украине.
Россия освободила Ксению Карелину, гражданку с двойным гражданством США и России,
которая в прошлом году была приговорена к 12 годам в исправительной колонии по обвинению
в государственные изменения за пожертвование менее 100 долларов
американскому-украинскому благотворительному фонду.
В обмен США освободили Артура Петрова, гражданина с двойным
гражданством Германии и России, который был арестован
на Кипре в 2023 году по запросу США по подозрению в незаконном
экспорте чувствительной микроэлектроники.
Обмен заключенными указывает на важность сохранения
открытыми линии связи между Россией и США.
По словам Майка Уолдса, Трамп и его администрация
продолжают работать в целях дальнейшего освобождения
американцев, задержанных в других странах.
Ну и любопытно, Еврокомиссия сравнила процесс приема
Украины в Евросоюз, с приготовлением вы не поверите
борща русского, а, очевидно, борща, предложила Киеву
варить борщ вместе, допрямая цитата, чтобы потом этот
борщ съесть.
Заявление официальное исходит от Еврокомиссара
по расширению Марты-Кос.
То есть, затеялись есть Украину и, видимо, уже не скрывают.
Давайте по поводу того, кто действительно будет есть.
Вы знаете, Ольга, меня в предыдущем репортаже так впечатлил цирк Дюсилей,
что хочется продолжить тему. Итак, о цирке.
Завтра собирается очередной саммит, вы не поверите, рамштайнской коалиции.
В первые Соединенные Штаты Америки не будут участвовать в этом саммите
самити ни в каком качестве. В прошлый раз они были только наблюдательны. Если вспомнить, что вообще-то коалиция была создана...
Информацию уже опровергали. Хэкзит сообщил, что он полетит. Сначала сообщил, что он полетит. Сегодня стало
известно, что он примет участие в этом самете в онлайн формате с формулировкой «Без США формат не имеет смысла».
Абсолютно точно, потому что мы должны помнить, что Соединенные Штаты Америки собрали ромштейнскую калицию.
Но это как все равно, что жених всех позвал на свадьбу, сказал, приходите, а теперь говорит, я буду наблюдать за этой свадьбой в онлайн-формате, потому что есть другие дела.
То есть влюблённый джигит решил мероприятие пропустить.
Но кунаки влюблённого джигита из Европы тем не менее сегодня для зелёной невесты собирают девишник.
Коалицию желающих.
Я хочу напомнить, как это калиция возникла, когда Зеленского турнули из Белого дома.
Он в панике побежал в Лондон, с криком все пропало.
Сейчас все поймут, что я гол, как сокол, надо что-то делать.
Ему сказали, не боись Зеленский.
Мы, Англия и Франция, будем вводить на Украину войска.
И для этого будем формировать коалицию желающих.
Надо сказать, что русскоязычные, но антироссийские каналы
нас всегда упрекают, что слово желающие,
недостаточно правильный перевод виллинга,
это не просто желающие, это как-то очень сильно желающие.
Поэтому я предлагаю называть это «Колиция вожделеющих».
Итак, значит, «Колиция вожделеющих» — 35 тысячи одних курьеров,
конференция в Лондоне, конференция в Париже.
Макрон говорит, что откроет свой маленький, но ядерный зонтик
над всеми вожделеющими.
Говорит, с начальники генеральных штабов едут в Киев,
чтобы посмотреть на месте, и говорить, как на соровку.
Так, суда будут входить войска, суда, там то, все, пятая, десятая.
что началось в украинских пабликах.
Мы, Коло, продержись еще две недели, тебя Францова в окофе сменит,
и так далее, там подобное.
Вдруг выясняется, что да нет, собственно,
вожделеющие обязательно ведут свои войска,
но после того, как будет заключен мирный договор.
То есть англо-американская конница придет на помощь,
но когда все закончится.
Причем, если кто-то подумал, что они там встанут на линии разделения между Россией и Украиной, то, конечно, нет.
Высаживаться они будут в своем излюбленном месте, где обычно антанты высаживаются в Одессе,
где, как я полагаю, немедленно закроют своими телами стратегически значимые объекты.
Рестораны, бордели и горные дома набьются туда так, чтобы москальская пуля пролететь не могла.
лететь не могла и будут защищать это от России таким образом когда до
украинцев это начало доходить я за этим наблюдал внимательно они начали
очень грустно возмышлять что дипы слушать складывается впечатление что у нас
действительно все держат золохов сначала значит американцы через
бариса джонсона говорит воюйте ребята мы вас завалим оружием каким надо
совершенно забесплатно. Теперь они говорят, все, стоп, машина, мы выходим, а вы нам, вот тут
на 45 страницах документик, в обмен на то, что мы вам дали, отдавайте все, что тут у вас есть.
Теперь, значит, европейцы говорят. Так, у вас там, знаете, вы стрелку на 14 забили, разбираться до
15 будете. Ну, мы к 15-30 подъедем вас поддержать, если что. Но, а счет, как американские коллеги,
Пришлём потом, ну что, как всё нормально, сойдёмся.
Американцы, украинцы пришли в совершенно грустное такое расположение духа,
и тогда бой бросили мощные резервы.
По всем украинским каналам прошёлся престарелый провокатор,
который живёт сейчас в Вашингтоне, господин Пианковский,
который я несколько раз это слушал,
и не мог поверить в первый раз, который всем украинцам рассказывает,
что вы не обращайте внимания, что это все называется миротворцы и что это войска будут
введены после того, как все закончится. Это так, для конспирации говорится, а на самом деле
имеется в виду, что Франция поднимет свои ВВС, миражи закроют небо, на первом самолете держать за
что рвал будет лететь, личный макрон бомбить Кремль.
Так что держитесь в окопах, продолжайте воевать.
Для чего?
На зло Путину?
Или пока мы не придумаем какое-то объяснение,
почему мы все в итоге проиграли?
Я хочу еще раз, поскольку в Украине начались уже какие-то
сомнения, размышления по поводу всего происходящего сказать.
В мире есть две страны,
которые никогда Украину не обманывали.
Это Россия и Беларусь.
Никаких других стран, которые не обманывали бы Украину, не существуют в принципе.
Мы, как говорили, так и говорим им.
Вот какие позиции мы сформулировали в 2022 году.
Так мы и сейчас это говорим.
Соглашайтесь.
Чем быстрее вы согласитесь на это,
тем больше шансов, что от вашей Украины хоть что-нибудь останется.
А все остальные собрались вас, как уже здесь было сказано, справедливо.
справедливо, есть в качестве борща.
Ну и только что, как раз на обед прервалась российско-американская консультация.
Переговоры продолжаются три часа, но сразу после обеда будут возобновлены.
В точное время их окончания неизвестно.
Посольство США сообщают, что беседа конструктивна.
Вернемся.
И так только что стало известно, что приговоры российской американской делегации в Стамболе прервались на обед, консультации продолжаются три часа,
о новости со ссылкой на источник сообщают, что встреча посла России в Вашингтоне Торчоева и зам помощника госсекретаря Култор идёт конструктивно.
Сречь при этом проходит в нашем генконсульстве.
Предыдущий раунд состоялся в американской дипмиссии. Основная тема нормализация работой посольств.
Как выразился Дорчей в Москве, Вашингтон постараются избавиться от токсичного наследия Байдена.
Все, что известно о новом витке российско-американских отношений.
Смотрите наш репортаж.
Белый мини-вен с дип-номерами заезжает ворота российского генерального консульства.
Первый на переговоры приезжает российская делегация.
У входа десятки телекамеры, журналистов, дежурят полиция.
Спустя 20 минут на бежевом микроавтобусе приезжают американские представители.
Стамбол наши дипломаты во главе с послом США Александром Дорчеевым прилетают на самолете спецотряда России.
Вторая за полтора месяца встреча шаг к избавлению от токсичного наследия Байдена.
Самолёт, прибывший из Москвы сегодня утром, вылетел из Вашингтона,
забрав высланных российских дипломатов и их семьи.
В четверг президент Обама потребовал, чтобы 35 дипломатов вместе с родственниками
покинули США в течение 72 часов.
Войно российским дипломатом объявил еще Обама почти 10 лет назад за три недели до ухода
с поста президента. Под предлогом вмешательства выборы Белый дом ввел против России санкции
и беспрецедентно выслал из страны 35 россиян с диппоспортами. Россия закрывает доступ к
загородным датчам по спредства России в Нью-Йорке и посольство в Вашингтоне. На предложение ответить
Путин заявил, что Москва не будет опускаться до уровня кухонной дипломации.
Новые недружественные шаги уходящей администрации США расцениваем как провокационные,
направленные на дальнейший подрыв российско-американских отношений.
Это явно противоречит коренным интересам как российского так американского народа.
С учетом особой ответственности России и США за сохранение глобальной безопасности
наносит ущерб всему комплексу международных отношений.
по сложившейся международной практике, у российской стороны есть все основания для адекватного ответа.
Оставляя за собой право на ответные меры, мы не будем опускаться до уровня кухонной, безответственной дипломатии.
В 2017 г. подбирает российское гимн-консульство в Сан-Франциско.
Торговое представительство в Вашингтоне, а также помещение торгового представительства в Нью-Йорке.
Россия выразила сожаление в связи с решением Вашингтона закрыть консульство в Сан-Франциско
в Сан-Франциско и два торговых представительства в Нью-Йорке и Вашингтоне.
Закретье российского консульства – очередной эпизод дипломатической войны
око за око, начавшейся еще при Бараке-Абаме.
В 22-м году Польша анексирует здание советского подспредства в Варшаве.
В 2025-м Москва ставит вопрос возвращения имущественных прав на
российскую дипсобственность на переговорах с США в Риаде.
Передали перечень тех вопросов, которые нужно решать.
С точки зрения обеспечения нормальной работы наших дипломатических представителей,
среди этих вопросов есть, конечно же, проблемы собственницы.
Не будем ни за кем бегать.
Мы не делали ничего, чтобы заморозить,
а по сути дела во многом разрушить наши отношения с западом.
Сегодня, по словам посла России в США Дорчиева, именно личный канал связи между Путином и Трампом
помог сдвинуть с мёртвой точки вопрос ВИЗ. Передвижение дипломатов и вновь открыть вопрос
прямого авиасообщения встреча проходит в закрытом режиме без Украины тоже никак.
Я хочу, чтобы Россия и Украина заключились в делку. Они должны договориться, когда происходят такие
ужасные вещи, о которых мне сообщают, это недопустимо.
Я надеюсь, что мы сможем добиться соглашения между
Россией и Украиной.
Я не могу назвать конкретный срок, но вы понимаете, когда
переговоры идут, видно продвигаются они или нет.
И я бы сказал, что момент завершения — это когда я почувствую,
что они идут плохо.
Это интуиция.
Как сообщает агентство Рейтерс, представитель США
на ослушаниях в Конгрессе заявил, исключение Москвы
из новых тарифов не означает, что Трамп хочет оживить
торговлю просто больше санфиций уже не бывает, сам Трамп дал понять лично встречу с Путиным, возможно, в ближайшее время.
Вы могли бы встретиться с Путиным в Саудовской Аравии?
В какой-то момент, думаю, да.
В конце концов, нужно будет сесть и поговорить.
Но сначала надо дойти до этого, прямо сейчас.
Сейчас надо просто дойти до этого этапа.
А пока в это время они теряют в среднем 2,5 тысячи молодых людей каждую неделю.
Только вдумайтесь.
Публичный никаких уступок.
При этом деловые контакты только растут.
Спецпредставитель Путина Дмитрия
встретился с членами американской торговой палаты более полутора сотен.
Американских компаний продолжают бизнес в России.
Демократы заявляют, Москва раскалывает США изнутри.
Выстраивая как бы хорошее отношение с Трампом
и ведя с ним переговоры,
Россия очевидно преследует одной из ключевых целей –
подорвать поддержку военной помощи Украине внутри самих соединённых штатов.
Чем более дружелюбный и уступчивый выглядит Москва, тем больше шансов,
что общественное мнение в Америке развернётся и поддержка ослабеет.
Так что в этом смысле Россия уже кое-чего добилась. Я думаю, что Украине скорее всего придётся
уступить по крайней мере ту часть территории, которую уже контролирует Россия. И придётся
пойти на определённые уступки. Среди них, вероятно, будет запрет на размещение миротворческих сил
на своей территории. Ни из Европы, ни из НАТО.
Зеленский называют спецпредставителя российского президента Сепаром,
который родился на Украине, но служит России. Дмитриев действительно вырос в Киеве.
В 91-м уехал в США, где окончил Стэнфорд, получил ученую степень в Гарварде.
В 2011-м возглавил российский фонд прямых инвестиций.
Россияне пытаются манипулировать своими замороженными активами через страны Ближнего Востока.
У Дмитриева есть связи с Ближним Востоком.
Эти страны могут гарантировать, что с этим человеком можно иметь дела.
Как это происходит?
Например, что-то стоит 5 миллиардов продаются за 3.
А уже страна Ближнего Востока,
имея эти долги юридически,
купив их за 3 миллиарда,
может уже работать с европейскими институциями,
чтобы оттуда из этих 300 миллиардов забрать эти 5 себе.
Понимаете, да? И вот эту цепочку мы видим господин товарищ, кто он там? Сепар, который на Украине родился Дмитриев, занимается соответствующими шагами.
Киев игнорирует взятые перед США обязательства от 30-дневной паузи ударов по энергетике. Москва соглашение выполняет, а в Киеве при этом назначили некий дедлайн до конца мая Россия.
Россия должна что-то продемонстрировать иначе, как говорят в окружении Зеленского,
Трамп взорвётся от унижения.
Есть даже такой термин, какой они используют в Соединённых Штатах. Психологический дедлайн.
Я считаю, что для них психологический дедлайн, когда даже для представителей мага или представителей
исполиканской партии в полном объёме будет понятно, что Путин унижает их лидера,
унижает 47-го президента Соединённых Штатов. Это середина конец мая.
В середине концумая уже будет понятно, что это не работает.
Дальше или или, или ты играешь в русскую группу полностью, то есть ты зависим, то есть ты второстепенен.
Или ты должен изменить стратегию, не тактику уже даже, а стратегию.
Технические переговоры по сделке между Украиной и США о недрах стартуют в Вашем Ктоне в пятницу.
Трамп хочет забрать ресурсы в счет уже оказанной помощи.
Кеев при этом юлит за три года Зеленский освоил 350 миллиардов долларов и фактически заложил Украину.
Но теперь место подписи нанимают юристов и сообщают про психологическое давление со стороны министра финансов США Бессента.
Министр финансов США Скотт Бессент во время своего визита на Украину потребовал подписать соглашение о полезных ископаемах.
Я считаю, проблема господина Бессонта в его подходе. Он сказал, вы сейчас должны это подписать.
Мои коллеги знают, что стучать пальцем по договору и говорить сейчас нужно подписать.
На это я мог только сказать ему. Прекратите стучать пальцем и давайте говорить предметно.
Рассказал Зеленский. Он сказал, что Бессонт, наверное, ожидал другого диалога с Украиной.
На сопровождении сделки США украинский когмин выделил 113 миллионов гривен, почти 3 миллиона долларов пойдут на услуги британской консалтинговой фирмы.
В Вашингтон летят и поляки.
Если Трамп, признаю Донбасс или Крым за Россию, он совершит историческую ошибку, заявил советник польского премьера Коваль.
Речь по его версии о новой имперской экспансии.
То есть Запад не видит, что он уже проиграл.
Глаза на правду открывает журналист Аккер Кареса.
Одной вещей, как мне кажется, до сих пор не осознали политики в Вашингтоне.
Мы только что проиграли войну с Россией.
Этой войной руководили США, Пентагон, Госдепартамент, ЦРУ.
Это никогда не была война за Украину.
Никого в Вашингтоне не волнует Украина или сотни тысяч украинских мужчин,
уничтоженных на поле боя.
Страна по сути ликвидирована и никому до этого нет дела.
этого нет дела. Это была война против России из-за ненависти к России. Но мы ее проиграли.
ФСБ России подтвердило, что сегодня в аэропорту Абудабе при посредничестве
объединенных арабских умиратов произошел обмен заключенными с США. Задержанный науки при
позапросы США россияне Нартур Петров обменен на осужденную за госизмену Ксению Карелину,
она донатила на ВСУ. Ну и срочные новости от Менобороны, потери в ВСУ в Курской области превысили
уже 73 тысячи солдат. При этом Россия создаёт плацдарм безопасности в соседней Сумской области.
Посырейские десантники освободили сегодня журавку. Информация только что подтвердили в
Миноборона. На купенском направлении российские подразделения штурмуют южную часть каменки на
Цепарожском фронте, продолжаются наступления на Орехова. Украинские боевики спешно готовят в
в городе оборонительная позиция, пытаясь превратить его в очередную фортецию.
В марте армии Российской Федерации удалось захватить 133 квадратных километра украинских территорий.
Они идут и пехотой, они заезжают на мотоциклах и тяжелая техника,
то есть все, что они могут нам противопоставить, они ничего не жалеют,
начинают фабов и заканчивают техникой.
интенсивность российских штурмов по сравнению с февралем
увеличилась и насчитывает до двух сотен за сутки.
Сейчас мы находимся в направлении великой новоселки.
Продвижение идет по всей линии фронта.
Мы не являемся исключением.
В 50 километрах на север отсюда,
на Покровском направлении российские атаки еще более упорны.
То, что не могут увидеть разведщики — это подготовка российских войск
хотя бы краткосрочному перемирию, о котором говорят дипломаты в Вашингтоне.
Насколько я могу судить на этом направлении, как очевидное перенаступление на любом направлении,
накапливается группировка, бронетехника, артиллерия и пехота.
Под затянутым облаками небом больше шансов вывести из передовой раненых бойцов,
но все равно решаются на эвакуацию только ночью.
Ушип мягких тканей грудной клетки слева, ушип мягких тканей колен.
Был водителем Эмке, подорвался, миномётные обстрелы были,
подорвался на Мини.
Когда на машине ехали?
Да, ночью.
Это сейчас?
Нет, в понедельник сидел на позиции, они там тоже нас накрывали.
Они ехали в автомобили, их накрыли миномётами.
120-е мины прилетели, и в следствие миного взрыва была получена такая травма,
один тяжелый, еще один был средний.
За 8 месяцев в нацкварде через руки врача Ивана прошло больше пациентов,
чем за годы в столичной скорой помощи.
А перемирие медики пока что только мечтают.
30 дней не будет раненых, 30 дней не будет смертей, хотя бы один день это уже будет хорошо.
Под утро, когда уставшие медики засыпают на кушетках в нескольких километрах
от стабилизационного пункта нацквардии, просыпаются пехотинцы с межной 68-ой егерской бригады.
Пока не рассвело по серому, они должны заменить товарищи и послужбе на передовой.
Но пересменку отменяют командира ехать слишком опасно.
Командиру пехотного взвода Роману – это ситуация знакома.
Вернулся с позиции три дня назад, был там 21 день, 21-й сутки меня забрали, это первая линия,
туда не так просто зайти, как и выйти, поэтому долго. Плюс возможно проблемы с людьми, я только
через 21 день узнал, что может быть перемирие, но за этот 21 день мне кажется там происходили
еще большие потасовки, больше обстрелов, чем было до этого. Перед Лиманом в Донецке
около 30 тысяч русских солдат.
Они собрали много солдат, есть опасения, что может начаться наступление.
Лиман – маленький городок с населением около 21 тысяч человек.
В одной только России в 2023 году произведено чуть меньше 2,5 миллионов артиллерийских снарядов.
В 2024 году аналогичные показатели.
Также были поставки из Северной Кореи.
В итоге у России в распоряжении было почти 12 миллионов артиллерийских снарядов.
В год поставляется примерно от 2000 до 2100 танков.
Из них 80% модернизированная техника со складов, остальное новое производство.
Несмотря ни на что, постоянно происходит приток новых военных транспортных средств.
В год выпускается от 2000 до 3000 танков и бронированных машин.
машин. Это огромное количество техники. Украина сталкивается с большой проблемой, так как у нее
нет собственного подобного производства. Международный Олимпийский комитет нашел
переговор о возвращении российских и белорусских спортсменов на зимнюе Олимпиаду 2026 года,
как заявил спортивный директор Кит МакКонал, спорт, вне политики осознали они. Первым согласие
далее в руководстве скиальпинизма, в разработке допус в шортреке, фигурном катании и конькобежном
спорте, но Украине, конечно, свои спортстандарты – Федерация Карате, украинская, официально
поблагодарила 13-летнего Евгения Мельника, который отказался пожимать руку российскому
сопернику на юношеском турнире в Испании. Более того, российского подростка, который выступал
под нейтральным флагом в Киеве публично, назвали террористом. Сам украинец Мельник,
который занял третье место, демонстративно отказался и от совместного фото с россиянином, который взял золото.
Видео с моментом как 13-летний украинский ребенок отмахивается от россиянина,
укропропаганда окрестила поступком настоящего воина.
Ну то есть дебилизация нация, как еще относится?
История, которая побуждает гордиться. Вот это видео стало вирусным в интернете.
И всего за полтора дня набрало более двух миллионов просмотров на официальной странице Украинской Федерации Карате.
На нём Евгений Мельник, тринадцатилетний каратист из Киева.
Он только что занял третье место на престижном турнире юношеской лиги Карате в испанской Гваделлахаре.
Евгений занимается каратэ более 10 лет, и это достижение
пока что самое большое в его карьере.
После церемонии награждения бронзовый чемпион принципиально
отказался от совместного фото и рукопожатия с представителем
России.
Мы пообщались с этим парнем, Евгений говорит, что даже
и не думал, что о его поступке узнает все в соцсетях.
Это решение пришло к нему спонтанно, заранее с тренером
о том, как вести себя на церемонии награждений
победителей, они не обсуждали. Евгений часто выступает за границы на соревнованиях и говорит,
что ему не нравится, когда представители странно-агрессора там тоже есть. Давайте послушаем.
Я сам увидел, что со мной в категории русский парень. Я не захотел с ним фотографироваться,
потому что сейчас идет война, военное положение. Это как-то не очень выглядело бы с моей стороны,
потому что я из Украины, из Киева, у меня папа был в ССУ.
Сейчас у моих друзей родители тоже в ССУ служит.
И когда я вижу, что русские, так сказать, враги выступают у нас в Испании или в Хорватии...
Мне очень обидно смотреть, что они там что-то выигрывали еще.
Ой, какой ребенок!
Евгений, мы тобой гордимся. Ты наша гордость, украинская гордость.
Ты все правильно сделал, поступил.
Ты сделал очень большое дело от имени всех украинцев.
В Испании на турнире по карате наш соотечественник Евгений Менник, который выиграл бронзовый медаль,
отказался сделать совместная фото с русским.
В этой истории ключевое другое. Возраст нашего спортсмена, парню 13 лет.
Он ребенок еще по сути, но поступил по взрослому.
Знаете, я смотрел это видео, и действительно оно меня просто поразило.
Поразило до глубины души.
До глубины души. Мне еще сейчас будет со спильной фото, он спокий.
Когда Евгений понял, что сейчас будет общая фото, он спокойно соскочил с этого.
Ты не соскочил, а сошел с этого пьедестала и пошел себе прочь.
Ему организаторы начали кричать, «Эй, вернись, сейчас совместная фото».
А он, знаете так, спокойно и уверенно, и упёртым показывает, «Нет-нет, я не пойду».
Я напю. Вин усвидомлен от соробы.
Он осознан это сделал, он знал, почему он оттуда идёт.
13 лет, Евгений, респект тебе и респект твоим родителям.
На самом деле жуткое зрелище и не до конца понятно, как можно исправить эту ситуацию, сколько потребуется время за пропагандированное население и нация, которую теперь представляют такие 13-летние парни, ненавидящие Россию.
Мы в США переносимся на прямой связи Игорь Наймушин, и говорим, здравствуйте.
Замиранием сердца следим за тем, что делает Дональд Трамп.
Иной раз волнуемся.
Если сейчас попытаться проанализировать отношения с Пекином и Евросоюзом,
кто, кого, кто первый моргнул? Видимо, всё-таки Трамп.
Олег, здравствуйте, действительно в какой-то момент суда Дональда Трампа все-таки донесли,
что США представляют собой на сегодняшний день не более чем раздутый пузырь, который
в наделе не в состоянии себя полностью обеспечить, ну примерно ничем. Одежда,
обувь, электроника, бытовые товары, мебель, вот даже спички я держу в руках и то сделанное за рубежом,
не на территории Соединенных Штатов Америки. Что уж говорить про вооружение, в наделе оказывается,
что даже те же самые истребители пятого поколения F-35 и то имеют в своём составе
китайские комплектующие был скандал, но поделать ничего не смогли, что есть то есть.
Таким образом, те тарифы, которые Дональд Трамп ввёл, а потом развернул в отношении большей
части своих торговых партнёров, являются не более чем признанием очевидного. Без поставок
иностранных товаров, без поставок их по более менее умеренным ценам, американцы рискуют
столкнуться с рецессией и стоит столкнуться с огромной инфляцией.
То, что касается отношений с пекином в особенности,
американская администрация уверяет, что это Китаю.
Нужно идти на попятную и договариваться с Вашингтоном.
Но на самом деле, именно Китай — это ключевой партнер США,
не только в импорте, но и в экспорте товаров.
И без китайских критических минералов,
американская экономика рискует столкнуться с реальным риском того,
что производить современные электромобили
и дополнительные части для энергетики, американцы будут просто не в состоянии.
Поэтому Дональд Трамп продолжает повышать ставки,
ввёл пошлины в размере 125% которые заработали с сегодняшнего дня,
но при всём при этом понятное дело, что он рискует таким образом обречь собственную страну,
ну если не голод, хотя и это тоже, потому что продукты питания здесь из Китая тоже присутствуют,
то уж точно на реальное повышение цен и на действительную рецессию,
которую сейчас все больше говорят.
С другой стороны, я не могу не признать еще одного факта.
В США сейчас очень сильно выросла доходность государственных облигаций США,
а вместе с ним она потянула за собой и рост обслуживания госдолга,
который обходится американскому правительству в 2 триллиона долларов только за 50 базисных пунктов,
то есть за полпроцентного пункта, как раз на который повысилась доходность за последние три дня.
вот все эти факторы заставляют Трампа переосмысливать те решения, которые он принимал в последние дни.
Появляется первая европейская реакция. Французское лифегоро сообщает, что в торговой войне Дональд Трамп сдался первым.
Игорь, что мы знаем про супероружие Дональда Трампа?
На кононе он сообщил, что есть нечто такое.
Раньше он говорил в предыдущую каденцию про суперпупер оружие, а сейчас вот еще новинка, но
подробности нет. Возможно, что и сам Дональд Трампах не знает, потому что, как нам известно,
американский президент любит показать перед прессой тем или иными достижениями себя и своей
страны. Тем не менее, мы знаем, что Америка продолжает инвестировать в оборонный комплекс. Сейчас
буквально недавно вышла публикация Тельканала NBC о том, что штаты продолжаются опережающими темпами
давать новую версию ядерной бомбы, которая якобы должна в вас четыре раза превышать мощность
террасимой, то, что была сброшена на террасиму. Но при всём при этом одновременно идёт развитие
и потенциалов в космическом пространстве. Об этом недавно говорил как раз глава космического
командование. И таким образом, штаты, конечно же, идут по пути развития своего военного потенциала,
просто потому что, ну, это завожено уже в ДНК американской экономики, без этого они просто
не в состоянии выжить. Поэтому, что именно имел в виду Дональд Трампа, остается загадкой, но для
всех здесь довольно очевидно, что развитие военного комплекса – это приоритет американской
экономики и американской промышленности. Все чаще остается загадкой, что именно имел в виду
лидер ядерной державы. Это, конечно, тревожно. Спасибо вам огромное, Гринаймуша, на прямой связи из
Вашингтона. Профессор. Перед европейскими элитами Ольга стоит очень, по-моему, серьезная историческая
задача. Им приходится отходить от зашоренного либерального мышления. Вот это либеральное мышление,
оно превратилось у них фактически в религиозную, если угодно, картину мира. Ну вот, например,
Министр, по-моему, обороны Италии, мы услышали заявление очень интересное о том, что век демократии проходит, а наступает век великих держав.
Вот вдумайтесь, Ольга, в степень глупости этого заявления.
Это все равно, что вы меня спросите, сколько у меня стульев, а я вам отвечу, они черно-белые.
Но как связана внутриполитическая система демократии с великой державой категории из международных отношений?
Да по большому счету никак. Это абсолютно разнонаправленные понятия, но они у них смешались.
Хотя на самом деле, а когда у нас не было века великих держав?
Мы всегда жили в мире национальных государств.
У нас всегда был век великих держав и Соединенные Штаты, сколько войн провели,
начиная с 90-го года, если взять список, то, я думаю, с европейцами будет весьма внушительный.
Да и европейцы повоевали и на балканах, и в Афганистане, и в Ливии,
поэтому смешно подменять одно-другим. Что это означает на практике?
На практике это означает, что перед европейцами стоит развилка.
Первое, или им надо возвращаться к системе национальных государств, то есть к жесткой национальной промышленности,
к восстановлению военно-промышленных комплексов каждому своем.
Но в этом случае они обязательно придут конфликту друг с другом.
Почему они так держатся за Соединенные Штаты?
Не потому что они сильно любят Соединенные Штаты, а потому что они боятся, что иначе они подерутся друг с другом,
если над ними снова не будет большого надзирателя.
Вариант второй, они создадут некий субблок,
из части, например, Европейского Союза,
который будет проводить собственную политику.
Что-то вроде, как они называют это уже не Европейский Союз,
а Евроальянс.
Вот если они, например, создают такой альянс в составе Франция,
Германия, Италия, Швеция и скандинавские страны,
страны, то это может быть весьма, кстати, для нас опасное и неприятное объединение.
Я бы не смешил смеяться над темой шуткой проборщ. Понимаете, ведь европейцы еще
программы Восточное партнерство 2009 год обозначили сферу влияния, как они хотят ее
видеть. Конкретно они хотели Белоруссию, Украину туда забрать Малдавию, Грузию, Армению и
и азербайджам. Вот эту вечную линию, как кстати немцы ее наметили еще по бресскому миру
1918 года, они считают своей сферой влияния. Поэтому наши столкновения с этой
сферы их влияния, если они будут продвигаться в этом направлении,
оно опасно и оно неизбежно. И мы уже видим симптомы, как они подключают на севере
свои позиции на Балтийском море.
Посмотрите, какие идут заявления из Эстонии о том, что они могут принять решения,
арестовывать любые суда, которые выходят из фарватера финского залива.
Если для такой же решения законодательно примет Финляндия,
тогда они для нас могут создать опасность
для сообщения морского с Крынинградом.
То есть в ответ на наши успехи на юге на Украине
они обязательно будут организовывать давление на севере.
И мы должны это прекрасно понимать,
что противник может возродиться весьма сильный,
не надо к нему относиться пренебрежительно,
и надо понимать, что да, в какой-то форме
мы обязательно придем к конфликт
с этим самым евроальянсом,
который, видимо, будет создан на базе
бывшего старого, рыхлого Европейского союза.
По счастью, евро-альянса невозможно не показать заявление про борщ.
Итак, Украине предложили варить русский борщ вместе, чтобы потом всем вместе этот борщ съесть.
Собираются ли они съесть борщ или целиком Украину? Представительница Еврокомиссии по расширению.
Евросоюза не уточнила. Смотрите, про борщ.
Есть украинская пословица Варри Борщ-Разом. Это не просто значит готовить еду, это значит
делать долгое и сложное дело вместе терпеливо из доверия. Любой вам скажет, что готовить борщ
это сложное дело. У каждого есть свой любимый рецепт. И надо договориться, какой из них использовать,
чтобы его потом съесть. Давайте варить борщ вместе. Давайте также строить партнерство
Украины и ЕС. С нашим новым деловым партнерством ЕС Украина мы будем варить борщ разом.
Варите борщ разом.
Спередон. Варите борщ разом.
Я вообще представляю, что получится, если мы борщ будем варить все вместе.
Есть такая украинская поговорка?
Нет, конечно. Борщ это вообще, знаете, для каждой семьи, для каждой хозяйки ее борщ, он самый лучший в мире.
Кто там будет? Кто там это вообще? Я не знаю, откуда у них такой лозун взялся. Мне трудно сказать.
Но давайте начнем все-таки с торговой войны и пошлин. Я так помню еще времена, когда Дональд Трамп угрожал Китаю,
что в случае, если Китай посмеет напасть на Тайван, то Соединенные Штаты Америки ведут 100-процентную пошину на все китайские товары.
Я так понимаю, следуя логике. Сегодня Китай может напасть на Тайван еще и получить 25-процентную скидку, если Трамп останется последовательным.
Ну, логика же какая. Мне кажется, такая.
Теперь по поводу этого парня-мальчика, который восхваляют украинская пропаганта, я хочу сказать, как это все работает на самом-то деле.
Все спортивные клубы, все ребята, которые выезжают в независимости от возраста, на какие бы то ни было соревнования, с ними проводит инструктаж.
клуб, и с ними проводят инструктаж службы безопасности. Это в обязательном порядке
инструктируют, как они должны себя вести на международных соревнованиях. Поэтому то,
что мы видим... И просто на секунду внесу уточнения. Обязательные консультации
тренировки начались после скандальной истории. Она была связана со мной и украинским
спортсменом Жаном Беленюком. Он же, естественно, украинский народный депутат. Он имел
неосторожность в бразилии на олимпиаде со мной сфотографироваться вернулся на украину его там дома
чуть не четвертовали после этого верховная рада выпустила постановление в рамках которых нельзя
к русским подходить к русским нельзя обращаться не меня нельзя разговаривать ну естественно
фотографироваться украинский спортсмен выезжая за пределы украины должен четко придерживаться
определенных инструкций. Если он этого не делает, у него возникают проблемы внутри Украины.
А вот то, что мы видим, это потом через пропаганду конвертируется в такой надуманный патриотизм,
да, а все это делают уже взрослые дяди, которые понимают, как с этим материалом дальше работать.
Теперь по поводу Зеленского его заявления.
про Овечкину в этой связи, но чтобы не отходить далеко от темы спорта, в самом деле,
примечательное заявление, этот сумасшедший гомосексуалист, который, тем не менее, является
некоторым, я не знаю, ну, мыслителем на Украине, что ли, или тем человеком, который формирует
украинскую пропаганду. Смотрите, что сообщил Леша в Европе.
Сейчас мы говорим об иностранном вмешательстве в демократию и безопасность в Европе. Самым
опасным, безусловно, является российское вмешательство. И, пожалуйста, не стоит его
недооценивать. Это не только пропаганды и дипломатия. Это все и сразу. Российский хоккеист
Овечкин. Нет, он не хоккеист. Он инструмент Путина. Овечкин. Слёши нас тоже связывают давняя
история отношений. В этом же самом европарламенте нацист Гончаренко с высокой трибуны предложил
с русским издороваться только надев предварительно на себя резиновые перчатки и
притащила эти перчатки в том числе на трибуны ну то есть клоун прошу продолжать
на самом деле конечно это никакой не мыслитель это я считаю недоразумение
украины почему потому что у меня-то память она хорошая я помню времена когда
еще ольга челенка бегал по одессе с российскими флагами стоял рядом причем
плечук с Януковичем агитировал противоранжевых и так далее то есть ну это же украинская
политика вы знаете да там там же невозможно кого-то придать там можно просто обладать
предвидение я вас уверяю я вас уверяю оля когда все закончится единственным бандеров сам
останусь я а самым главным патриотом будет он и я еще доживу до этих времен это же уже не
первый раз поэтому это происходит на украине поэтому я тут абсолютно ничего не удивляюсь но
Но давайте все-таки перейдем к действиям украинской власти.
Я же так понимаю, я сначала не мог понять, как так получается, что, значит,
Украина выделяет 113 миллионов на, так сказать, оплату услуг определенной юридической компании,
которую мы не говорили, я бы мог, я у вас в студии предположил, что это будет британская компания.
Я думаю, так и будет, то на самом деле.
То есть 2,5 миллиона из резервного фонда Украины выделяют на то, чтобы эта компания участвовала в этом переговорном процессе.
Я просто хочу понять, на Украине уже закончились, знаете, дипломаты, вообще, политики, которые обладают определенным уровнем интеллекта, способных вообще сформулировать, ну, как бы, позицию украинской власти, да, поэтому надо нанимать там, я не знаю, британцев, французов или кого-то еще, для того, чтобы они сформулировали украинскую позицию в ходе переговоров.
Ну это ладно, это одна история.
Но я просто хочу понять, как это будет воспринимать команда Трампа.
Вот Зеленский в своем интервью говорит, приехал тут этот министр финансов.
Чего-то сидит, там пальцем стучит, он ему чуть палец там не сломал, и говорит, что ты тут стучишь?
Давай предметно поговорим.
Ну вы понимаете, да, вот уровень отношений.
То есть они его кинули тогда, потом его кинули, потом он кинул в Мюхине,
потом он кинул в овальном кабинете.
Теперь он, я вас уверяю,
Он не подпишет этот договор, по крайней мере, в ближайшее время, я не вижу перспектива подписания договора.
Этот договор, на самом деле ли сделка, как они ее называют, это рубикон,
вот после которого Зеленского произойдут либо большие проблемы с американцами будут,
либо большие проблемы внутри Украины, и по-другому выйти из этого тупика будет на мой взгляд абсолютно невозможно.
Поэтому я жду, надеюсь, и верю.
Теперь по расстановке кадров.
Вы знаете, куда отправили этого сумасшедшего бывшего посла Украины в Германии, Мельника, в организацию Объединенных Наций?
Он будет представлять Украину в организации Объединенных Наций.
Я всё думаю, зачем он его туда отправил?
Какую задачу он там должен решать, если все как бы нас уверяют, что у он это умирающая организация?
И меня это надолгнуло на одну мысль.
Я думаю, что Зеленский этого полусумасшедшего, нельзя его назвать дипломатом,
Отправил в организацию Обнённых Наций, потому что Зеленского очень торкнуло высказывание Путина или предложение Путина по поводу внешнего управления.
Вот, помните, да, эту идею, которая была вброшена, но все её как-то начали отвергать, типа того, что даже Гутерич пускал.
Но типа того, что нет, но украинская же власть контролирует вертикали своё народное население.
Но я прошу прощения, это происходит сегодня и сейчас.
А что будет через месяц, два, три или через полгода?
Мы не знаем. И по всей видимости, Мельника в организации 515 тоже отправили не случайно для того, чтобы предотвратить на их худшие всех возможных сценариев для режима Зеленского, даже не для самой Украины, для режима Зеленского.
Он работает исключительно, работает над обеспечением своей безопасности, своего окружения и решает задачу гарантии безопасности себе и ближайшему своему окружению, пока у него это плохо получается.
Ну и важная новость, мальчики помирились, глава Еврокомиссии
сообщила, что Евросоюз на 90 дней приостанавливает
уведение контурмерно пошли на США, подчеркнуло, что
Союз все же введет контурмерно пошли на США, если переговоры
по этому процессу сорвутся.
То есть Дональд Трамп, который накануне сказал, многие
целуют меня в задницу и просят начать переговоры,
что ли прав, если глава Еврокомиссии подтверждает информацию о том, что переговоры с США начались.
Мы вернем через минутку.
Итак, торговая война, слава богу, пока не ядерная, но тем не менее настоящая мировая в самом
разгаре мы переносимся в Китай, Пикин. Константин щепен на прямой связи собственной
корреспондент телеканала CGTN. Итак, кто кого Константин, как видит ситуацию Китай,
как реагируют СИ, как можно в принципе относиться к заявлениям из Вашингтона,
которые пугают, шокируют, чего стоит сообщение о перерезанной глотке,
если Европа договорится с Пекином. Пекин, готов выступать?
Пекин, уступать начнём с того, что не готов, но при этом на все американские нападки
сохраняют такое, знаете, отличие от олимпийских покойственных выводов,
что говорит си. Си говорит ровным счетом ничего. Это забота правительства Китая и на самый высокий
уровень торговый конфликт в Китае пока не выносится. Не выносится соответствующий вопрос. Вместе
с тем риторика Китая заключается на сегодня. В том, что, конечно, Китаю будет больно отноращивание
дальнейшего торгового противостояния. Этого никто здесь не собирается искрывать. Но американцам тоже
будет не легче. Вот посмотрите, вчера буквально вышла белая книга от санглосовета
от правительства КНР по какому комплекту между Китаем и США. Там прямым текстом написано,
что потеряются Соединенные Штаты Америки в случае полного коллакса американской китайской
корбой. Что пишут составители этой белой книги? Ну, во-первых, экспорт китай-американский
обеспечивается соединенным в штатах порядка миллиона рабочих мест, которых американцы в
но могут потерять. На Китае приходится 50% американского экспорта союзных бабов,
30% экспорта хлопка, 17%, процентов экспорта аэропроводников и так далее, и тому подобное.
Китай до сих пор являлся самым быстрораспущим для американцев экспортным рынков. Сначала века
экспорт американских китай вырос на 600 с лишним процентов. И все это одномоментно
растворится в воздухе. Для американцев, если все-таки Вашингтон как-то не соберется и не сядет с
Китаем за стол переговоров. А Китай постоянно подчеркивает, что до сих пор для этих переговоров
открыт. Министр коммерции Китайской Народной Республики прямым текстом заявляют, что он уже
завалил письмами американских товарищей, чтобы, ребята, давайте говорить. Проблем в том заключается,
что Китай хочет переговоров на равноправной основе, на основе уважения взаимного учеба и интересов,
а, собственно говоря, администрация Трампа мы знаем на какой основе хочет вести переговоры,
буквально 5 минут назад господина Трампа цикрировал. Он хочет, чтобы ему целовали задницу и помирали,
как хотели заключить торговую степу. Это, конечно, Китай не пойдет. Это, прежде всего, имиджитый вопрос.
Второе, повеличение экономика в мире не может позволить себе, чтобы ее пинали на мировой площадке.
Так что Китай открыт мне перековоров, Китай постоянно проверяет, проявляются соответствующие инициативы,
но как-то вот подстеливаться под американцев, оцеловать задницу, как говорит господин Трамк,
а в Пипине никто не собирается.
Коротко, если можно, не могу не спросить. Дипломатичный, выдержанный, всегда деликатный китай с одной стороны.
Мы видим, что СИ ситуацию не комментируют. В принципе, китайская пресса, центральное китайское телевидение. Как описывают происходящее?
Как Трампа называют, имея в виду, все те хлеские заявления, которые Трамп допускают?
вы знаете пресса к этому к этой ситуации относится тоже довольно осторожно и я объясню почему вы
смотрите давайте посмотрим на общую китайскую риторику происходящее сегодня в американах
китайской торговли в китае официально даже не называют торговым конфликтом даже не называют
торговой войной. Официальная риторика Пекина называет происходящее, я процитирую,
некоторыми вопросами в американах китайских торговых отношениях. Именно так и называется
та самая белая книга, о которой я говорю. Почему, почему идет такая очень осторожная риторика?
Потому что Китай, хотя очень, вот прямо скажем, очень хочется взять и побахнуть в кулаком по столу,
но Китай придерживается выдержанной риторики, чтобы не сжигать полностью мостов,
чтобы десней все-таки Вашингтон одумается и будет садиться за полпереговоров,
чтобы эти переговоры не шли на матерном языке, а как-то выдержанно, дипломатично и в правильном ключе.
Поэтому китайская пресса тоже, так скажем, проявляет довольно сдержанный подход и предпочитает все-таки
цитировать официальных представителей из многих министерских и ведом китайской народной
республики. А там, знаете, так хорошо очень часто высказываются по поводу американской
китайской торгового комплекта. На сегодня подход Башингтона официально зачастую, знаете,
называют, ну так скажем, сумасшедшим при этом некоторые чиновники, неадекватным и так далее,
То есть есть кого-то процедировать.
Спасибо вам большое.
О некоторых вопросах в китайско-американских отношениях.
Константин Щепин.
Спасибо вам.
На прямой связи пикин.
Хорошо.
Если позвольте в начале две коротких ремарки относительно услышанного и увиденного.
Ремарка первая.
Насчет борща.
Зеленский недавно говорил, что Украина не будет ни компотом, ни салатом.
а то, что они будут борщом, в принципе, он не говорил.
И европейские товарищи могли за это зацепиться и делать такие кулинарные интересные предложения.
Вторая ремарка насчет хоккея, дело в том, что когда Овечкин поставил это великое достижение и побил рекорд Грецкий,
сам Грецкий сказал, что он на 25% русский.
На самом деле, это интересная история, потому что любители спорта знают, что дед Терентий Грецкий уехал из Российской империи.
Он был ярым монархистом и уехал буквально накануне известных осенних событий 1917 года.
Из-за него шла серьезная борьба на самом деле, потому что он уехал с территории современной Белоруссии.
И украинцы говорили, что, на самом деле, он украинец, и Грецкий, на самом деле, вот сам Уэйн, Грецкий уже, великий канадский хоккеист,
он этот вопрос как бы не особо педалирул и вдруг тут сказал, я на 25 процентов русский.
И вот вашему другу Алексею, да, кажется, его зовут, надо было не Провечкина говорить, что он страшный человек и Сила Путина,
а про Уэйна Грецкий, который сказал, что он русский на 25 процентов.
вот это ужасное совершенно событие и надо его безусловно взять на карандаш и что-то европейским депутатам в этой связи
сделать, принять какую-то резолюцию на тему, что у Энгресски должен снова себя переименовать в четверть Украинца.
Теперь и в сегодняшних переговорах. На самом деле ждать от них каких-то сенсаций не стоит, они скорее носят технически важный,
но технический характер. И нас, кстати, с точки зрения тактической это вполне устраивает.
Мы, переговоры, не то, что мы готовы, мы их ведем с американцами энергетическое перемирие,
мы соблюдаем, тщательно фиксируем все случаи нарушения перемирия с украинской стороны.
У нас есть фундаментальные требования, Украина их выполнять не собирается,
поэтому мы в процессе переговоров убедить на просьбу американских партнеров по этим переговорам
что-то с украинской стороны сделать, если мы действительно хотим выйти на мирное соглашение.
При этом, собственно, военного перемирия нет, я не эксперт в этих вопросах,
но если у нас есть действительно возможность развивать стратегическое наступление,
то, в принципе, сейчас, конечно, хорошее время, потому что Трампу не до Украины.
Вот в моменте у него тарифная война, у него очередь по его версии из лидеров,
которые начинают переговоры с ним.
А, собственно, я всегда говорил, что для этого эти тарифы и вводились для того,
чтобы всех напугать и ждать ответной реакции.
Но на самом деле ситуация очень скверная с точки зрения не только перспектив мировой экономики,
потому что, как вот у вас сказал, корреспондент из Китая, некоторые вопросы,
конечно, волнуют всех в китайской и американских отношениях,
потому что там, извините, когда зависнет на полтриллиона экспорта китайского,
Вопрос, конечно, в том, не только в том, как американцы с этим справятся, они гордо заявляют,
что нам ваши, как они сказали, карандаши китайские вообще не нужны.
Ну и куда Китай эти полтиллиона товаров пристроит?
Так что это не тривиальная история.
Но есть и политический сюжет, потому что все мы, конечно, обсудили вот эти слова абсолютно хамские Трампа.
Но ведь мы же знаем список стран, которые действительно позвонили ему.
То есть, понимаете, вначале все обсуждают, кто им позвонил.
В Нелоне было первое приедет 17 апреля.
Кто-то уже приехал, как премьер Израиля.
То есть это все обсуждается.
Тут выходит Трампа и говорит,
вот эти люди хотят меня, как у вас написано,
поцеловать кое-куда.
И ни один из тех...
Не у нас написано это, он сказал.
Да, ну...
Никой куда взойдет, так он сказал.
И у вас вот написано.
Да.
И никто из них ведь не сказал, что
Трампа он совсем обалдел, он хамски себя ведет.
То есть, видимо, поцеловали.
Надо прерваться, вернемся.
Российская армия освободила журавку. Это суммская область.
Общая потеря в ИСУ в Курской области составили 73 тысячи солдат.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Всего доброго.
