Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам»
начинаем с новостей с фронта
на Покровском направлении
российские войска продвинули
в сторону удачного для охвата
города слевого фланга
в Курахова
двигаясь от украинских к западу
наши войска заняли
большую часть села Ясенева
в районе Великой новоселки
ударили по украинским войскам
с юга и освободили нескучно
Примечательно, что нескучно, населенный пункт, один из немногих, который в ССУ
удалось занять в ходе своего знаменитого летнего контурнастка.
Пожалуй, красочнее всех ситуаций на фронте для ССУ описал главарь нацистов
поезда Зоова Белецкий. Для этого он использовал слово из четырех букв, а именно слово
ДУПА. Зато, коротко, честно и лаконично.
При этом единственное, что вызывает вопросы, почему Белецкий использовал эквивалентное ДУПИ,
русское слово, хотя весь свой спич, о положении дел украинских войск на передовой вел на моде.
Ну и самый страшный сон высоушников, неуязвимый перед системами АРЭП.
рэп. Знаменитые дроны комикадзы, князь Вандал Новгородский, запускают
всерийное производство. На счету вандалов уже десятки единиц украинской бронетехники,
в том числе охваленные танки Абрамс или Апарты. Капилка пораженных целей практически ежедневно
пополняется. Но все-таки главный ужас на противника наводит стремительное
продвижения нашей армии, как оно происходит.
На этих кадрах разбитая колонна украинской бронетехники
в овангарде раскуроченный МАКС-про далее, получивший
сразу несколько попаданий БТР-70, на земле куски обгоревшего
металла, брошенной ручной гранаты и шлемофон мехвода.
Прилет российских фабов по оппозициям попротивов
фиксирует этот боевик украинской армии, два грибовидных
поднимаются высь всего в нескольких километрах от места съемки.
На пути наступающих подразделения Российской армии попадается
и воронка от разрыва мощнейшей авиабомбы FAP-3000.
Кратор диаметром в 100 метров все, что осталось от пункта временной дислокации
68-й отдельной егерской бригады в ССУ.
Сюда что-то п*** прилетело какое-то большое, просто громадная воронка.
На покровском направлении армия России зашла в зверево,
расширяя плацдарм для будущей осады города к юго-западу
от самого населенного пункта.
Штурмовики подрывают позиции бандеровцев с помощью адского рюкзака,
так в войсках, называют сумку из нескольких противотанковых мин,
разрыв которых обрушивает укрытие противника до основания.
На французском телеканале LCI
В данной перспективе Киева слишком много территорий на картиях приходится закрашивать красном.
По некоторым данным в районе Покровска русские атакуют и днем и ночью, всегда следуя одной и той же тактики.
Нацеливание на соседние населенные пункты в попытке окружить необходимый город.
Все деревни, чтобы видите на карте, являются зонами бой с толкновением.
Покровск находится всего в 30 километрах от Курахова.
Как вы знаете, русские взяли город после месяца ожесточенных схваток.
Украинцы до сих пор не признали потерю города и заявляют, что по-прежнему сражаются за него.
Однако, если вы посмотрите на обновленную карту позиций, вы увидите, что весь Кураховский район закрашен красным.
Этот цвет русских.
Лакулэр отхибелусь.
В плотной городской застройке к разноармейской российской певикоптеры на оптоволокне
атакуют вражеские пикапы, маневрируя на определенном малых высотах в узких дворах девятиэтажных панелей.
Еще несколько ударных БПЛА ликвидируют сразу два украинских танка.
В Возвиженке, очередной Т-72, усиленной динамической защитой Контакт-1 сгорает за считанные минуты.
Еще одну машину оператора дронов нашли в посадке.
Областные госпитали переполнены сотнями изувеченных воссеушников.
Нам удалось поработать на стабилизационном пункте, в медике говорят, что количество раненых
сейчас увеличилось. Очень много ранений в результате прилетов МИН и ФП-Витронов, в медике
говорят, что работа стала больше. Тогда мы сюда только приехали, было 10-15 ранений в сутки,
4-5 тяжелых. Сейчас мы принимаем около 30-35 ранений в сутки, из них треть это точно тяжелые ранения.
Плюс я вам могу сказать, что очень много раненых и заменометных обстрелов,
то есть можно сказать, что фронт движется в эту сторону.
До Днепра остаются километры.
Когда мы слышим заявление администрации о том, что русские могут быть артиллерии и фабами
под Днепропетровской области, то на самом деле они уже наносят удары и артиллерии и фабами.
Кадры российских флангов.
На противзнания сельского клуба Пещанова публикают бойцы штурмовой роты Бросок Кобры.
Именно они прорывались к центру крупного населенного пункта в пригороде Покровской,
а здесь, из вражеского блиндажа, наши воины выводят сразу четыре украинских пленных.
Командиры не выходили на связь больше недели.
На кадровый голод жалуются кейфский пропагандист-бутусов.
Место батальона боевиков на позиции доезжает максимум 8 человек.
Принято решение остановить формирование новых бригад.
С этого дня все пополнения должны идти исключительно
в опытные боевые бригады.
Хочу сказать, что в то время, когда ввели в бой 155-ю бригаду.
Под покровском, в полосе 155-й бригады командование направило
один из батальонов 93-ей механизированной бригады,
с задачей занять одной из позиций.
Батальон прибыл в полном составе для выполнения задач,
для того, чтобы помочь прикрыть развёртывание 155-й бригады.
Прибыл в полном составе, на позицию вывел всех бойцов, всех пехотинцев, 8 бойцов.
Восемь пехотинцев вышли на одну из позиций.
Это был состав батальоны одной из наших самых лучших опытных бригад,
которые оставили без пополнений.
Вот так бойцы двухсотой бригады армии России
выбивают оставшихся высушников в частном секторе Часовой Яра,
опорники боевиков, громят ударные БПЛа Молния.
Целевшие бегут по бросавств снаряжения раненых на запорожском направлении.
Разведку противника ликвидируют снайперы,
работая по целям с помощью тепловизионных прицелов на сверхдальных дистанциях.
В Харьковскую область, где российские войска так же ведут активные боевые действия,
с инспекцией прибыли журналисты британской таллиграфы,
побывали у ленточки и заглянули на городское кладбище Харькова.
Мы находимся примерно в 5 километрах от российских позиций
и слышим взрывы неподалёку.
Нам сразу сказали, что мы должны покинуть районы
за угроза со стороны российских беспилотников.
Они атакуют технику.
Всего в нескольких километрах от циркунов,
где мы уже успели побывать,
находится посёлок Петомник,
который также был захвачен российскими войсками в начале войны.
Война в Харькове всегда близко.
И многое может произойти в будущем.
Но здесь заканчивается участие тех, кто уже на неё пошёл.
Много свежих могил, с датами солдат, которые погибли совсем недавно.
Как заявляет швейцарская газета Лютамп, украинская армия не построила ни одной
оборонительной позиции с момента выхода из Авдии, в которую Россия освободила еще в феврале
24 года. За неполный год это обошлось с Киеву потерять целые череды крупных населенных
пунктов Донецкого сектора фронта. Прямая угроза движется на карамоторской Константиновку. Пишет
издание страны ЮЭ по информации украинского ресурса. Именно туда направится Россия после
освобождения Торецко. Лимецкий Шпигель публикует кадры обучения тех, кто уже когда-то бросил,
позиции избежал. Дизертиров, переподготовят и снова отправят в окопы.
Мы подверглись нападению и отступили. После этого многие из нас уже не хотели возвращаться в строй.
Командир начал собирать оставшихся, но мы не собирались наносить ответный удар.
Мы хотели жить. У нас не было боевого опыта. Мы просто рабочие из деревни.
Так Александр описывает момент, когда он сбежал с фронта под Луганском и стал дезертиром.
Это было мое решение.
Только в прошлом году 50 тысяч солдат
были официально обвинены в дезертирстве.
Тех, кто готов сражаться, принимают обратно в армию.
Постоянные обстрелы разрушают психику.
Шаг за шагом вы сходите в с ума.
Вы постоянно находитесь в состоянии огромного стресса
и больше не можете себя контролировать.
Салеван Советных Байдена по нацбезопасности
снова случайно проговорился.
В этот раз в интервью New York Times
Сказал, что США, в принципе, могут остановить машину войны и даже
подтолкнуть могут киев к отказу от территории. Но, как говорится, могут, но не
хотят. И тут возникает вопрос, почему? Все просто. Зачем останавливать?
Вкладываешь всего треть своего военного бюджета, а получаешь на выходе не только
ослабление потенциального врага, то есть России, но и огромную прибыль от
продажи своего же оружия.
Самое приятное для американцев, что все это делается чужими
руками.
В общем, уже даже не двуличие, а самое настоящее
людоедство.
Разумеется, под прикрытием красивых слов о свободе и
демократии.
При этом у западной пропаганда новая методичка Трамм уничтожит
наследие Байдена и остановит войну.
Впрочем, возникает вопрос, как и что он, Прам, конкретно сделает.
Даже если, не может, но во всяком случае, пока точно не сможет остановить войну,
финансирование Украины будет продолжено.
Дело в том, что деньги выделены еще конгрессом в будущем.
Возможно, Дональд действительно повлияет на обстановку,
но прямо сейчас рычагов давления действительно никаких.
Ну и даже если.
Ипотетически предположить, что Путин сядет за стол переговоров.
Что Трамм предложит.
Лавров накануне заявил, что Москва готова обсуждать
вопросы безопасности на евразийском уровне.
То есть, Украина должна быть нейтральной страной,
иначе никаких переговоров не будет.
Одна из целей этой администрации заключалась в том, чтобы
Украина была в лучшей позиции для любых потенциальных
переговоров.
Мы достигли этой точки.
Я уверен, что мы предоставили Украине значительное количество рычагов для того, чтобы попасть за стол переговоров.
Во-первых, мы отправляли оружие боепарепации.
Во-вторых, мы ввели новые санкции в отношении финансового и нефтянового сектора России,
оказывая давление на российскую экономику.
И в-третьих, мы продолжаем собирать вокруг себя большую группу стран по всему миру,
чтобы показать России, что поддержка Украины очень сильна.
Я думаю, что у команды Трампа есть все необходимые инструменты,
чтобы работать с Украиной и заключить хорошую сделку за столом переговоров.
А главный вопрос заключается в том, сделают ли они это,
или просто выбьют почву из-под ног Украины,
или попытаются заключить сделку без Украины.
Видели ли вы какие-либо знаки, что президент Зеленский готов сдать территорию России,
или что Путин готов выйти из Украины?
Я не могу говорить о частных беседах с президентом Зеленским.
Я думаю, что Зеленский думает об этих переговорах с практической точки зрения.
Я думаю, что он тщательно обдумывает элементы потенциальной сделки.
Это правда, что мы могли бы прекратить поддержку Украины.
Мы могли бы сказать, вы вообще ничего не получите,
если не согласитесь с тем, что Россия получит энные проценты вашей территории.
У нас есть такое вариант. Должны ли мы это делать? Я не согласен.
согласен.
Я не думаю, что Соединенные Штаты должны говорить украинским,
и вы просто должны сдаться, мы не будем помогать, если
вы не сдадитесь.
Я считаю, что это не уместное использование американского
влияния.
Но разве нет разницы между тем, чтобы просто сдаться
и переходом к какому-то мирному процессу путем переговоров.
Что я считаю неправильным, так это то, что Соединенные
Штаты диктуют в стране, который борется за само
свое выживание, как должны выглядеть точные условия
или форма переговоров, если только они не собираются
втянуть нас в войну, и они не втянули нас в войну.
Я была среди тех конгрессменов, кто был против войны на Украине.
Я всегда считала, что роль США должна заключаться в желании
мира между Украиной и Россией.
К сожалению, лидеры Вашингтона отправили более 200 миллиардов
долларов, которые спонсировали убийство не только украинских
мужчин, но и русских.
Я думаю, что нам надо понимать особенности языка.
Все в Америке понимают этот язык и не думают, что СМИ
надо прямо проталкивать обещание Трампа все решить в первый
день.
У него будет много дел, но окончание войны в приоритете
Трамп будет тем, кто закончит эту войну.
«Я очень обрадовался, когда услышал, что генерал
Келлэк такой-то время назад публично сказал в контексте
перспективы переговоров, что России нельзя доверять.
Это отличная отправная точка для переговоров с Кремлёвом.
Сказать, что им нельзя доверять.
Россия не скажет переговорам «да», конечно, мы будем это соблюдать.
Когда мы говорим о том, почему Украина нам важна и какой она должна выйти из войны,
так это то, что Украина должна сохранить свою сференитет,
включая, кстати говоря, и Крым.
И это важно не потому, что нам нравятся Украины.
Обе стороны нарастили свои усилия в ожидании нового президента,
который попытается прийти к мирной сделке.
Это будет очень долгая работа, совсем не похожая на те 24 часа,
о которых Трамп первоначально говорил.
Русские пытаются захватить как можно больше территорий.
Украина также жестко даёт отпор, чтобы усилить свою позицию.
В некоторых случаях это ведёт к разрешению конфликта,
а в некоторых – к эскалации.
Зеленский осознаёт, что настало время,
когда он должен заключить сделку,
а для США, для американцев важнее, то, куда идут технологии.
Если он остановит войну, Трампу за это воздастся по заслугам.
Неужели Трамп думает, что сможет заключить сделку с Путиным?
Это похоже на ситуацию, когда два сильных человека берут на себя решение мировых проблем.
Путин, как и Трамп, считает им мужественностью высшей
добродетелью.
Именно поэтому спустя три дня после избрания Трампа
Путин вспомнил о покушении, которого избежал Трамп
в июле прошлого, 24 года.
Для России, США единственный собеседник, с которым стоит
говорить и который имеет значение.
На фоне того, как Трамп вот-вот вернется в Делый
его союзники беспокоятся о том, что им тратится заплатить цену за сближение двух великих держав.
Мы должны задаться вопросом, закончится ли эта война? Какой ценой может быть достигнут мир?
Все сводится к тому, что Украина должна признать территориальные завоевания России.
Да, похоже, все к этому и идет. Восточная часть будет присоединена к Российской
Федерация в качестве национальной территории и полностью интегрирована.
Центральная часть Украины формально останется независимой.
Но все государственные органы, государственные службы и политика
будут сосредоточены в Москве, а западная часть и так называемой
спорной территории могут быть переданы Польшей, потому что эти территории
ранее принадлежали польско-литовскому государству.
Украинский Нардеп, гомосексуалист Генчуренко бьет в Набат.
Нардеп рассказал, чтобы не идти на крайние меры
Не снижать пока возраст мобилизации до 18 лет, Зеленский гонит в Пикотту уже даже авиатехниках.
Кроме этого поступают сообщения, что в окопы отправили пвошников, саперов, связистов,
и это даже при текущих абсолютно рекордных темпах бусификации.
Мясо на фронте все равно не хватает.
В эфире телемарафона выставил командир батальоны безпилотных систем с позывным прокурор.
По его словам, мобилизация провалена полностью.
А вопрос, кем заменить людей на фронте, остается открытым.
При этом напомню, что беспилотная система
— это одно из тех подразделений,
про которое украинцы рассказывают, что там может воевать стар,
млад, мужчины, женщины, все гендеры, разрешенные на Украине, все.
Но даже в таком педрозделе, как они говорят, воевать некому.
Люди плюс массово дезертируют.
Военные воздушных сил массово пожаловались на переход из специалистов в пехоту.
Письмо от имени 114 бригады тактической авиации воздушных сил ВСУ сегодня получил ряд медиа,
в том числе и радиосвобода.
В бригаде сообщили, что в пехоту переводят практически всех техников, механиков и других специалистов.
Позже технический персонал 114 бригады тактической авиации опубликовал видео.
Послушайте.
В нашу часть пришла телеграмма о переводе почти всего
технического персонала в пехоту, что означает крах воздушных сил.
Ранее уже забрали 250 человек.
Сейчас планируют перевести еще 250 человек.
Технический состав фактически уничтожается, а без нас авиация
не может функционировать.
Мы пытаемся сохранить боевую готовность, но безобслуживающего
персонала это просто невозможно.
Если мы сейчас не получим поддержку, мы потеряем возможность
не только защищать нашу землю, но и утратим нашу авиацию.
На это заявление в генштабе отреагировали.
Там заявили, что воздушные силы наоборот наращивают
штатное количество технического и ледного персонала.
А перевод, цитируя отдельных категорий личного состава
в пехотное подразделение, это вынужденный шаг из-за
сложной ситуации на фронте.
«Сегодня был пик терпения, после чего просто информация
вылилась в массы.
Распоряжение было получено несколько дней назад.
Оно стало настолько болезненным, что коснулось большой
части авиационно-технических специалистов, большой части
тех людей, которые обеспечивают полёты. Именно поэтому
начался такой резонанс.
«Если мы говорим о тех людях, кого планировали перевести,
насколько это были узкопрофильные специалисты, я просто хочу
понять, как много до этого государства вложило в
обучение и развитие этих людей, чтобы обучить их тем
профессиям, которыми они владеют».
«Как мы видим, информацию поняли именно узкопрофильные
Ребята, которых просто стало настолько мало, что они начали уже об этом кричать.
Наши усилия направлены на обслуживание, поддержку и восстановление авиационной техники.
За это время мы освоили виды самолетов и вооружений предоставленных нашими западными партнерами.
Сегодня мы сталкиваемся с реальным вызовом, который может поставить под угрозу
не только нашу способность выполнять боевые задачи, а и уничтожит саму основу нашей авиации.
Наша часть поступила телеграмма о переводе почти всех техников в пехоту.
означает, что мы останемся без технического персонала,
который обслуживает наши самолеты.
Технический персонал фактически уничтожается.
То есть, следующий массированный обстрел мы будем встречать
без военных, обнаруживающих воздушные цели.
Это такие у нас гениальные решения Генштаба.
О Кремо-размовом.
Отдельный разговор был с командующими воздушными силами.
Сегодня было много разных информаций,
возмущений и обсуждений про перевод.
Я поручил прояснить все общество
и не уменьшать состав специалистов.
Инженеров с авиацией переводят в пехоту.
На самом деле это уже проблема давно.
У нас тоже была такая история в Педро с делой,
что со всех, откуда только можно,
пытались закрыть дырки в пехоте.
Всем, кто есть в наявности,
не отправляют в пехоту.
В ПЦК полицию,
которую, как по мне,
в тысячу раз проще набрать новую обучение,
эффективность от людей таких будет больше на фронте.
Вон бус белый, водяной почты следует.
И тут по всех принимают, а там вот за лырьком бутерброд стоит.
Забирать средства мобильной связи территориальной центры комплектования права не имеют.
Но нужно учитывать, что само помещение ТЦК – это режимный объект.
Там идёт работа, соответственно, с документа оборотом определённого грифа.
Также там соответствующие базы, компьютеры, которые имеют ограниченный доступ.
Страны Евросоюза одобрили так называемую военную шенгену,
он позволяет без согласования перебрасывать войска на восток,
то есть перебрасывать войска к границам России.
Вместе с этим в Румынии, Болгарии и Греции
стартовали первые в 25-м Новом году военное учение НАТО СТЭТ-ФАЗДАРТ-25.
Маневрах принимают участие порядка 10 тысяч долларов.
порядка 10 тысяч военных из девяти стран членов Альянса,
включая воздушные, сухопутные морские и специальные силы.
Обратите внимание на географию.
В Черном море, Румыния и Болгария имеют, как известно,
большую береговую линию,
а это очень важно для НАТО в свете Украинской войны.
Греция же в данном сценарии может выступать
как снабжающий логистический хаб.
Т.е. Запад в лице НАТО в очередной раз показывает, что не в его интересах выстраивать какое-то подобие мирного диалога с Москвой, и в Европе это заметили.
Независимый кандидат в президенту Румынии Келлен Джорджеско заявил, что НАТО хочет использовать свою военную базу в румынском городе Констанция, как плацдарн для начала войны с Россией.
Активизировались западные миротворцы на Балтике, в Меноборону Швеции, заявила о повреждении очередного кабеля, рядом снова обнаружены следы и якоря.
Пример Польши Тоск заявил, что Варшава не станет колебацией, готова досматривать российские корабли в своих территориальных водах.
Ну и Вишенка.
Генсекнаторитты объявила запуске операции Балтийский Часовой.
Направлена операция на патрулирование Балтики в миссии,
будут задействованы фрегаты, патрульные самолеты,
морские дроны, а также системы морского наблюдения.
То есть мира не предвидится в ближайшее время.
Сегодня я могу объявить, что НАТО начинает компанию по патрульированию Балтики.
По руководством Верховного главнокомандующего НАТО, генерала Скаволли,
эта военная операция является частью наших постоянных усилий по увеличению присутствия в море
и наблюдения заключивыми для нашего альянса районами.
В ней будут задействованы различные средства, в том числе фрегаты и самолеты морской разведки.
И это повысит нашу бдительность в Балтийском море.
Сам выначало полномасштабного вторжения России на Украину, напряженность в Балтийском море также возросла.
Российский теньвой флот судов подозревают в диверсиях против важных коммуникационных подводных кабелей.
В результате лидеры НАТО из стран региона решили усилить безопасность.
Альянс направит фрегаты, патрульные самолёты и морские беспилотники для защиты критически важной инфраструктуры в регионе.
В Балтиске море при минусовой температуре морские силы
15 стран НАТО провели испытания подводных беспилотников,
а также отработали маневр по защите подводной инфраструктуры
от российских атак.
За последние несколько лет количество атак на
подводную инфраструктуру увеличилось.
НАТО считает, что они были либо совершены, либо спонсированы
России.
Теперь НАТО готовится к ответным мерам и усиливает сотрудничество
между странами-членами, а также частными компаниями,
чтобы иметь возможность быстро обмениваться разведданными
и даже закапывать кабели на морском дне, чтобы их
не повредили суда.
Еще одна идея – это покрыть нефтегазопроводы более
прочным материалом, например, бетоном или даже проложить
фальшивые кабели, чтобы сбить противника с толком.
«Я думаю, здесь есть два основных направления.
Первое — это усилит наблюдение, чтобы потенциальные агрессоры не предпринимали габитных действий.
Второе — это повысить устойчивость инфраструктуры, чтобы она смогла выдержать возможные нападения и продолжить работать.
В ходе последнего нападения финские власти задержали в море российское судно, которое, по их мнению, повредило подводный электрический кабель.
В воде датские военные внимательно следили за китайским судном, которое проплывало рядом с двумя поврежденными телекомыфикационными кабелями.
Один из них шел из Финляндии в Германию, другой из Швеции в Литву.
Если что-то подобное случится в польских территориальных водах,
а я надеюсь, что не случится, то Польша не будет колебаться и арестует корабль, совершивший это.
Но мы вместе будем работать над такими юридическими возможностями,
которые позволят контролировать суда, находящиеся в дне территориальных вод.
И сейчас это является самой большой проблемой.
«После начала войны на Украине, Швеция и Финляндия стали членами НАТО.
С тех пор Балтийское море стало практически внутренним морем НАТО.
Только через Калининград и Санкт-Петербург, Россия ещё имеет выход к этому морю.
Кабели, передачи данных и трубопроводы находятся на дне.
Витренные электростанции поставляют энергию.
Как минимум, 11 кабелей электропитании и передачи данных были повреждены в течение года,
с предположительными якорями.
«Мужчан, в этой помощи это не совпадает».
Надо отметить, что это не случайность, когда корабли своими якорями разрушают такие кабели.
Другие страны говорят, что российский теньевой флот выполняет подобные задачи в Балтийском море.
«Польше очень заинтересовано в усилении контроля в Балтийском море.
Мы предложили такой вид патрулирования с использованием как подразделение НАТО,
так и национальных подразделений.
Речь идет о сдерживании, а также об эффективном мониторинге
за тем, кто входит в Балтийское море и представляет Леону
Грозу.
Как я уже сказал, мы будем способны контролировать
не только каждый квадратный метр Балтийского моря,
но и датские проливы, а также весь транспортный
маршрут.
«Лидеры стран региона сошлись на том, что Балтийское
море стало полем гибридных войн».
Ясно, что Балтийское море стало очень важным регионом,
как для России, так и для НАТО, и регион становится не только зоной состязаний, но и противоборством.
Но даже во время того, как союзники пересматривали свою устаревшую стратегию гибридной войны,
принятую в 2015 году, в том числе и по противодействию российской дезинформации,
они все равно сталкивались с множеством проблем.
Эксперты говорят, что гибридные атаки России пока не достигли такого уровня,
чтобы заставить союзников применить статью 5 и ответить коллективной военной силой.
Они говорят, что это намеренная стратегия, направленная на причинение вреда, но не полномасштабную конфронтацию.
Страны Балтии, находящиеся на передовой с Россией, надеются, что Ната применит статью 5 и придет к ним на помощь, когда это потребуется.
Пока что Ната надеется, что сможет сдержать Москву, хотя и признает, что аппетит Москвы к риску возрос.
В Сенате США прошли слушание по рассмотрению на пост главы Пентагона бывшего ведущего Fox News – Пита Хаксета.
Правда, слушаниями это назвать достаточно сложно.
Скорее фрик-шоу.
В Конгрессе США самый брутальный член команды Трампа
зашелся, что называется, на стиле,
на подкладке пиджака звездно-полосатый лак.
В своем вступительном слове хаксет
пообещал первым делом восстановить набор принципов,
по которым жили солдаты до внедрения ЛГБТ.
Наконец-то провести аудит армии
начать пересмотр глобальной, деслокации сил США в ответ
на растущую конкуренцию с Россией и Китаем.
При этом Хэксит на слушаниях трижды отказался прямо ответить
на вопрос о роли США в поддержке Украины.
Но рассказал, что Америка продолжит модернизировать
свою ядерную триаду, причину тоже назвал.
Дело в том, что ядерный потенциал России существенно
возрослый, якобы он угрожает Соединённым Штатом Америки.
Пришлось комментировать из скандальные статьи о чрезмерной тяге к выпивке и прекрасному полу.
На вопрос сбросит ли пить, если станет министром обороны Америки?
Хэкзит ответил коротко и честно. Нет. Ну, то есть не бросим.
От ответа на вопрос, выполнит ли приказ Трампа открыть огонь по протестующим?
Хэкзит ушел. Быстро сменил тему, вставленный к Трампу.
И когда его спросили, выполнит ли он другой приказ Трампа?
Отправить американские войска на захват Гренландии и Панамского канала.
Синатор Тим Кейн задал вопрос о жалобе на изнасиловании в далеком 2017 году.
Тогда, напомню, кандидат на должность министра обороны США
заключил договор о неразглашении с женщиной,
которая его возносилование и обвинила.
Сенатр Кейн напомнил, что это произошло,
когда Хэкзит был женат на своей второй жене.
И после того, как он уже, простите за это словечка,
переспал со своей будущей третьей женой,
обвинив вдвойное изменение.
Как все-то само собой все отрицало,
том числе обвинения в регулярном пьянстве во время работы на Fox News.
Более того, все претензии он адресовал, что называется «на вверх».
Сказал, что да, неудачи, как и у всех, его жизни, естественно, были,
но все грехи искупил Иисус Христос.
В общем, цы.
Миноборолы предонны, где Трампе будет добиваться мира через силу.
Мы не республиканцы и не демократы.
Мы американские воины.
Нам нужно быть уверенными, что каждый солдат высоко квалифицирован,
знает всё о своём оружии,
а каждый пилот полностью квалифицирован и владеет самолётом, на котором он летает.
Вы недавно пообещали некоторым моим коллегам и республиканцам,
что бросите пить, если вас утвердят в должности.
Это так?
Абсолютно верно.
Уйдёте ли вы с поста министра обороны,
если пьёте на работе?
Я взял на себя это обязательство
от имени всех мужчин и женщин,
которым я служу, потому что это
самая важная боевая задача в моей жизни.
Вы уверены в том,
что каждый генерал, который состоит
на службе в армии, не должен переходить
на работу в ИПК в течение 10 лет
после окончания военной службы?
Вы готовы взять на себя такое же обязательство?
Я-то не генерал-сенатор.
Мы собираемся возродить наши вооруженные силы, всегда сопоставляя угрозы с возможностями.
Мы модернизируем нашу ядерную триаду.
Что касается ядерного вооружения, мы знаем, что Россия и Китай спешат модернизировать и наращивают свои арсеналы.
Мы должны соотносить угрозы и возможности системы, которыми будем модернизировать, будут мирозрывно связаны с возможностями,
которыми мы должны обладать, исходя из положений дел у наших противников.
«Будете ли вы использовать нашу армию для захвата Гринландии, союзника Дани?»
«Когда-то не стал бы рассказывать публично, какие приказы мне отдает президент».
«Мне кажется, что вы рассмотрите подобный приказ о начале вторжения в Гринландию и о захвате Панамского канала».
«Ваше вступительное слово вызвало у меня беспокойство, а именно приоритеты о которых вы упомянули.
Мы сказали следующее, мы будем работать с нашими партнерами и союзниками
над тем, чтобы сдерживать агрессию в изиатско-техоокеанском регионе
со стороны коммунистического Китая.
Вы ни одним словом не упомянули ни Украину, ни Россию.
Это означает, что мы оставим Украину.
Сенатор, решение такого уровня принимает президент,
и он четко дал понять, что он хочет положить конец этому конфликту.
Мы знаем, кто там агрессор и кто хороший парень, поэтому мы хотим,
чтобы это кончилось наиболее выгодным из возможных вариантов для украинцев.
Будете ли вы советовать избранному президенту Трампу, как нам одержать военную победу на Украине?
Как вы думаете, быстрое окончание войны, которое развязало Владимир Путин, повлияет на позиции США по всему миру?
Сенатор, я всегда буду давать четкие рекомендации, лучшие рекомендации президенту США по подобным вопросам.
Сенатор, у вашего коллеги Чага Шумера есть план.
Он сказал, республиканцы четыре года нападали на демократов.
И мы должны использовать эти слушания, чтобы вернуть им этот должок.
Вот что Шумер сказал во время частной беседы в начале февраля.
Эта история про месть, а не про то, годится ли он для этой работы.
Да, это позор, это самое важное назначение в команде
Трампа.
У республиканцев 53 места в Сенате.
Что означает, что кандидатам не обязательно получать
голоса демократов, но они также не могут позволить
себе потерять более двух голосов республиканцев.
Прогрессивные демократы не будут поддерживать
кандидатуры Трампа, есть и демократы, которые посередине. Дело в том, что они только что потерпели
сокрушительное поражение в важнейших выборах и пытаются понять, как им быть дальше. С одной стороны,
им надо идти на компромиссы, а с другой, придерживаться жесткой политики в отношении Трампа.
Ожидается, что уже в понедельник Дональд Трамп официально выдвинет хакцита на постменистра
оборона Комитет по вооруженным силам проголосует за его продвижение для
голосования полным составом сената. Там ему потребуется поддержка как минимум
50 из 53 республиканцев сенаторов, при условии, что все демократы сенатора
будут против. Если голоса распределятся поровну, то ничью разобьет
Ведь президент Джей Дивенс, ну то есть дело, можно сказать, в шляпе.
Ну а в Германии новая старая напасть с дроной неизвестного происхождения
продолжают появляться над военными и промышленными объектами.
На этот раз беспилотники, замеченные над крупным промышленным объектом
и складом боеприпасов в немецкой федеральной земле Северной Рейнвейст Фалия.
По информации Шпигель полиции зафиксировала сразу несколько неопознанных дронов.
Без пилотники также были замечены над складом боеприпасов бунда-сфера в Дорстоне.
Помимо этого дроны пролетали в районе Бохома, Оберхаузена и Эсона.
Факт появления БПЛА подтвердили в том числе ВВС Шачли,
самолеты базируются на немецких аэродромах.
Разумеется, Берлин уже попытался обвинить путину.
В военном аэродроме в Манхинге в зоне строгого режима одновременно пролетело до 10 беспилотников.
Полеты дронов здесь строго запрещены. В настоящее время ведется расследование.
В частности, баварским земельным уголовным ведомством.
На место сразу же были стянутые силы реагирования.
Земли также можно было видеть беспилотники.
Был вызван полицейский вертолет. Эти дроны смогли летать в темноте.
Ещё в декабре здесь, в Манхинге, была замечена целая группа беспилотников.
Аналогичные инциденты были зарегистрированы и над военным полигоном в Нойбурге на Дунае.
Пилотов пока обнаружить не удалось, так что, скорее всего, это была шпионская операция.
Срези с войной на Украине следует предположить, что это могут быть попытки шпионажа, пока что мы не можем этого доказать.
Одна из возможных причин заключается в том, что Манхинг — это центральное место типического обслуживания,
Ремонта и дальнейшие разработки истребителей Еврофайтер.
Федеральное ведомство уголовного розыска сейчас занимается поэком свидетелей.
Резко возросло количество случаев нарушения воздушного пространства Германии беспилотниками-шпионами.
Об этом сообщает Биль.
По данным газеты перед Рождеством в Рейлэнд-Фальце снова были замечены беспилотники над военными объектами.
По словам представителей Министерства внутренних дел, в прошлом году было зафиксировано около 100 случаев только в Рейлэнд-Фальце.
Заметно возрастает использование беспилотников для слежки за военными объектами.
Федеральная разведывательная служба предполагает,
что беспилотники являются частью гибридной войны России против Германии.
Что это за беспилотники, которые постоянно замечают на севере над промышленными объектами и казармами?
Слета их стало больше, в особенности над побережьем нижней Саксонии и шлезвик Гольштейна.
Предположительно, это беспилотники из России.
Они используются для разведки, потому что мы видели их над критически важной инфраструктурой,
над базами бунной свера, над портами.
Они летают в определенных местах, поэтому такая ситуация с угрозой безопасности нас беспокоит.
Когда речь заходит о дронах, люди обычно представляют себе маленькие беспилотники,
но дроны, о которых мы говорим, напоминают такие военные дроны.
Беспилотники выглядят как планеры, имеют размах крыльев 3 метра
и могут летать со скоростью около 100 километров в час.
Пилоту необязательно находиться рядом, он может управлять
аппаратом на расстоянии 120 километров.
Более крупные беспилотники были замечены – Бельгемс-Хафене,
Штадди и Брунсбюттелле.
Дроны – сложная задача для позиции.
«Это говорит о том, что существует множество попыток
шпионажа подготовки диверсий и их осуществления.
Ситуация с безопасностью изменилась.
Сейчас она крайне напряженная».
Возможно, ситуацию придется переосмыслить, ведь полиция
может заняться только небольшими беспилотниками.
Бундесфер не отвечает за внутренние дела.
Вы можете подтвердить, что это российские беспилотники.
Согласно общедоступной информации, это вообще не подтверждено.
Это просто слухи.
Есть разные аспекты, которые указывают на то, что это могли
быть не просто стандартные дроны, такие, как мы с вами
можем купить в магазинах.
Но насколько я знаю, это не точно.
Мы не знаем, откуда они прилетели, кто их пилотирует
и что это за система.
ГОВОРИТ НА УКРАИНСКОМ ЯЗЫКЕ
за этот отчаянный шаг, заплатите кровью и долларами осенью 23-м.
Накануне очередного самита НАТО, коллеги, террориста Буданова вышли на связь
с российскими подразделениями, которые обороняли позиции возле шахты имени Гагарина,
то есть обороняли ворота в Донецке.
Украинцы предложили нашим военным 1 миллион долларов,
чтобы те отступили с этих позиций перед самим тамнатом.
В игру тут же включились специальные службы России,
сделали все настолько грамотно, что смогли внушить украинцам.
Иллюзия успеха в выходе с комплами.
Более того, даже получили от них аванс в 100 тысяч долларов.
в час X. Украинские силы спецоперации на бронетехнике выдвинулись к российским позициям под Борловкой.
Их подпустили как можно ближе, а потом накрыли огнем из всех видов оружия.
И только операции на ваших экранах — кадры с разведдрона.
Десятки убитых украинских спецназовцев и подбитая техника.
Внад в Киев тогда тоже не пригласили.
Ну, а тот самый аванс в 100 тысяч долларов.
Наши военные потратили на оборудование для дальнейших побед.
Как это было?
Смотрите, уникальные кадры.
ФСБ России опубликованы материалы совместной с Министерством Оборонно-Российской Федерации
операцией по пресечению разведывательной акции ГУР-ЭМО Украины
на горлоском тактическом направлении.
Осенью 2023 года, накануне очередного с Сами Таната,
нами была получена информация о попытках украинской военной разведки
выйти на контакт с российскими военнослужащими,
обороняющими позиции возле шафты имени Гагарина
в районе населенного пункта Горловка Донецка Народной Веспублики.
Цельами Гур являлись их подхуб и склонения к сдачецанимаемых позиций за 1 миллион долларов США.
В конце октября 2023 года в СОУ начали активные наступательные действия в правительстве Шахты и Минкогарин,
так как данная территория открывала выход городских застройков.
Находящиеся рядом Тереконы являются господствующими высотами в районе города.
В связи с этим, территория Шахты и прутутного комбината, в случае с захватом противника,
открывает идеальный плацдарм для полномасштабного наступления.
В случае, если противник бы выпил нас с нашей позиции, они бы с легкостью подтянули свои резервы и закрепились.
И для того, чтобы выбить его обратно, нам бы потребовалось очень много времени и сил.
Раз за разом мы отбивали атаки противника, удерживая наши позиции.
После получения информации мы включились в работу.
На контакт с сотрудником украинской военной разведки вывели офицер вооруженных сил России,
России, подчиненные которого якобы непосредственно обороняли нужный участок фронта.
В ходе общения с представителем Гур были обсуждены условия сдачи позиций. Разведчик
в подтверждении связанности своих намерений предложил в качестве аванса 100 тысяч долларов США.
Сотрудник украинской разведки вышел на меня в мессенджере и за вознаграждение в 1 миллион
долларов предложил мне сдать наши позиции. Естественно, я бы этого не сделал. Мой был принят
решение рассказать всю командуванию, и мы решили обыграть ситуацию в нашу пользу.
Разведчику я сказал, чтобы я согласен, заплатив мне аванс 100 тысяч долларов,
сказал, что после этого поможет мне уехать в Европу. И то, что город Доровка и Европейской
артисты, какие-то какие-то фактические фигуры и генералов. В последующем, через своих людей,
и представителю украинской развивки передали офицеру деньги наличными.
В один из дней утром противник без какой-либо артиллерийской подготовки
силовый спецподразделений при поддержке брони-машин выдвинулись на те позиции,
которые ранее со мной были оговорены.
Естественно, все их передвижения мы фиксировали.
Вот и подпустя их ближе, мы просто отработали по ним все, что у нас было.
Они, естественно, ничего не поняли. Накаты продолжались, наверное, еще пару раз и понеся очень большие потери.
Они просто были вынуждены отступить все.
Спецназ Гур и силы специальных операций в ИСУ бросили в бой в качестве штурмовиков.
Использование элитных подразделений в таком качестве свидетельствует, что украинская разведка была уверена,
что подкупила российских войнах служащих и без проблем захватит важный рубеж обороны.
рубеж обороны, продемонстрируют командованию ВСУ свой профессионализм.
Поучены украинской военной разведкой от своих западных
пураторов 100 тысяч долларов, предназначавшейся для подкупа.
Передо мной нашим военнослужащим для приобретения необходимого
УСО, потеряю на технического имущества.
Красавцы! Но именно Барона, Российская Федерация прямо сейчас сообщает
об освобождении еще одного населенного пункта называется он Украинка.
это Донецкая Народная Республика.
Украинский ресурс информационный дип-стейт к нему по-разному можно относиться.
Он, разумеется, вражеский, но информацию публикует достаточно достоверно.
Так вот, дип-стейт сообщает о том, что россияне захватили.
Использует это слово, а не мы рассуждаем на тему того, что освободили 11 населенных пунктов на Донбассе
последние десять дней. Ну, и еще важный генсек-нато. Новый генсек-наторюты
призвал страны и альянсы переключить мышление на военное время. А мы с вами
по старинке ждем переговоров и перемирия. А они переключаются на военное время.
В США переносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Это американское здание American Conservatives.
Неожиданно на офоне в самом деле ожидания переговоров Трампа и Путина.
Обвинила Вашингтон в срыве переговоров между Москвой и Киевом.
В срыве переговоров в Стамбуля.
Почему вдруг сейчас, что нам об этом известно
и что мы знаем о подготовке переговоров Трампа и Путина.
– Ольга, здравствуйте, американ-консервитив. Это прореспубликанское издание,
которое традиционно не находится на одной стороне с действующей демократической администрацией,
чьи дни уже подходят к концу. Сегодня будет последнее заключительное выступление Джо Байдена,
уходящего американского президента по итогам его четырех лет правления,
где он расскажет нации, как это обычно заявляется,
об последних итогах своего управления и попрощает.
Это фаруэл адрес, что называется прощальное обращение к стране.
И если Байден говорит о том, что конфликт на Украине
и поддержка Киева является одним из его величайших достижений,
то то, что касается его политических противников,
они смотрят на это диаметрально противоположное.
обвиняют президента США в том, что как раз-таки из-за него такое огромное количество
жизни, которые потеряны с стороны Киева, по крайней мере, в этом конфликте, и произошло.
И то, что сейчас наблюдается в Европе и вообще угроза всему миру действий США,
это прямое следствие президентства Джо Байдена. То, что касается предстоящих переговоров или
возможности предстоящих переговоров избранного президента Долында Трампа с главой российского
государства с Владимиром Путиным, то до сих пор неизвестно, когда они пройдут, где,
при каких условиях, и даже когда может состояться потенциальный телефонный
разговор между Блавами двух государств. Но очевидно, что пройдет он не ранее,
чем после 20 января, или хотя бы 20 января, в том случае, если согласуют, потому что
сам Трамп ранее заявлял о том, что ему нет смысла, и он не видит возможности
говорить с президентом России до этого момента. Таким образом, ждём как минимум
понедельника, когда Дональд Трамп уже вступит в должность, пройдёт иннавигурация, и он начнёт
подготовку, или его команда начнёт уже более предметную подготовку к разговору между Москвой и
Вашингтоном. Пробудующего министра обороны США Пит Хекзит станет им и обвинение в пьянстве и
и домогательстве, прозвучали на столь высоком уровне.
Для американской политической культуры это пойдет, правильно?
По мейнстримной американские СМИ вовсю сейчас теражируют заявление
о той прожарке, как здесь это принято называть,
который был подвергнут кандидат на пост шефу Пентагона.
Дискуссии, обсуждения и неголосования,
даже пока только предварительные слушания в Сенате шли более четырёх часов,
действительно хэкси там винили во всём, в чём угодно, и даже сказали, что место ему не в главе
Министерства обороны, а где-то пониже, в качестве альтернативы предложили, даже пост пресс-секретаря,
ничего там плохого очевидно нету, но тем не менее показали ему, что на постминистра он просто не тянет
в силу отсутствия у него, как считают демократические сенаторы должного опыта.
Но при этом не демократы контролируют. Сенат его контролируется
республиканцией, начиная с этого января и на два следующих года.
А то, что касается республиканцев, они уже давно посуждали с Трампом все
кандидатуры на протяжении последнего времени, даже встречались рядом из
кандидатов, включая хексы. Поэтому весь этот спектакль, который вчера был
разыгран. Синакия, вероятнее всего, с большой долей вероятности. Действительно, уже после
инагурации обернется голосованием и в поддержку хэкс, и в поддержку рядом других кандидатов.
Хотя надо признать, что даже лидеры республиканской партии и контролирующий Синат говорят о том,
что есть еще пара других кандидатов, чьи перспективы вызывают сомнения. Среди них
кандидат в частности, в должности главы ФБР Кэшпатель, которого ранее тоже выдвинул Дональд Трамп.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, на прямой связи из Вашингтона.
Менобороны России прямо сейчас сообщают о том, что утром вооруженные силы нашей страны
нанесли групповой удар по критически важным объектам газоэнеркитической инфраструктуры,
которые обеспечивали работу ВПК. Украина цель достигнута. Объекты поражены.
Потеря украинских войск за сутки составили до 1 575 человек, следует из сводки Минобороны России.
Достаточно экзотический кандидат на пост министра обороны США.
Это американский ковбой с кольтом в штанах.
Ну и, собственно, его предыдущий background не дает устанований думать, что он обладает стратегическим мышлением, целиполаганием и в целом реалиями современной войны, и что нужно сделать для США, чтобы выкрепить их мощь.
Это чисто политический выбор Трампа.
Очевидно, что этот человек максимум на что способен, это, по крайней мере, до настоящего момента на ипотаж публики.
публике. Это и не разборчиваясь в связях. Хотя, с другой стороны, как бы есть
один позитивный момент, что, ну, мужик, пусть не разборчивый, но не
представитель каких-то меньшинств. Вот других позитивных моментов в этой
кандидатуре, но, честно говоря, трудно обнаружить, да, подготовился к слушаниям,
Пиджачок обновил американский флаг в виде главного аргумента, с которым он идет,
наряду с поддержкой Трампа, чтобы сесть в Пентагоне.
Между тем, ряд его заявлений заслуживает отдельного внимания,
потому что даже не будучи профессионалом для руководства Пентагона,
уж как там Конгресс и Сенат решит, посмотрим.
Тем не менее, он озвучил ряд моментов, которые вызывают у нас как минимум
настороженность и необходимость внимательного анализа.
В первую очередь, очевидно, он транслирует в этих мессоржах позицию самого Дональда Трампа.
И обратить внимание надо, прежде всего, на его слова,
что если, давайте называть вещи своими именами,
силовой шантаж в отношении России с точки зрения
дальнейшего сокращения ядерного потенциала не сработает,
Америка готова рассмотреть вопрос накачивания ядерных мускулов.
Но дело в том, что у Соединенных Штатов Америки объективно они стоят перед необходимостью смены всех компонентов своей ядерной тряды.
Во-первых, это новое межконтинентальное баллистическое ракет шагного базирования вместо уже устаревающего миниатмена.
Так или иначе, группировку необходимо менять. Это порядка 450 шагных межконтинентальных баллистических ракет.
Разработана программа обновления американских морских стратегических ядерных сил
вместо существующего парка ракетоносцев подводных класса Агая
Идет на смену новая подводная лодка
Ну, очевидно, ракеты будут те же самые, а может быть обновляться трайден Д5
Но тем не менее новый носитель и новый стратегический бомбардировщик
В этом плане США последовательно проводят политику, связанную с тем, чтобы постараться заставить нас и китайскую Народную Республику пойти на те или иные варианты сокращения наших кейдерных сил.
Возможно, в рамках того нового документа, который может прийти на смену договора СНВ-3, но для принципиального понимания ситуации мы должны совершенно четко еще раз на политическом уровне объявить о том, что любые переговоры
По сокращению стратегических ядерных вооружений с американцами будут возможны после завершения кризиса вокруг Украины на условиях приемлемых для России.
Особенно это те программные пункты, которые были неоднократно озвучено президентом Владимиром Путиным.
Это первое условие нормализация внешнеполитического диалога соединенных в США и с Западом в целом,
Уход от прямой лобовой военно-политической конфронтации и мирный договор на условиях, отвечающих интересам Москвы.
А второе условие — это суммарный зачет ядерного потенциала Великобритании, Франции и США.
Это одна сторона переговоров, а вторая сторона перегоров российский ядерный потенциал.
Мы здесь не будем за американцев принуждать либо уговаривать китайцев вступить в какие-то переговоры по сокращению.
Второй момент, который также обращает на себя внимание, то, что он заявил, что является сторонником понижения возрастом мобилизации на Украине до 18 лет.
Это означает, что данный тезис может быть использован, опять же, Трампом, для попыток продавить российских переговорщиков,
когда такие переговоры станут возможными относительно того, что один из американских политических козырей,
которые будут пытаться играть в этой партии,
что если Россия не пойдет на предложенные американцами вариант мирного соглашения,
то Вашингтон даст зеленый свет на мобилизацию,
собственно, уже начиная с 17 лет юношей украинских,
для отправки их в зону боевых действий.
Ну и, наконец, необходимо также сказать по поводу того,
что у нас есть чем ответить и на попытки ядерного шантажа США.
Во-первых, оперативно, точнее, комплекс средней дальности Орешник,
учитывая его дальность до 5,5 тысяч километров,
позволит нам, после развертывания и оснащения ядерными боевыми зарядами этой ракетной системы,
освободить часть тех российских стратегических ядерных сил,
которые были задействованы для сдерживания НАТО.
Поскольку Орешник позволяет поразить из районов дислокации любую цель на европейском континенте.
а следовательно, эта часть российских МБР, различных видов базирования, может быть переноцелена на США.
Поэтому у нас здесь хорошие устойчивые позиции.
Ну и в заключение, хотел бы, конечно, отметить активность НАТО в Балтийском море.
Напомню, что в соответствии с новым положением российской ядерной докторины,
попытка изоляции военно-силовым образом части территории России, в данном случае Калининградской области,
блокады военно-морская Калининградской области,
либо российских портов на Балтике в Ленинградской области,
мы будем расценивать, как Казу с Белли,
и возможность задействовать в том числе ядерное оружие любого класса
для того, чтобы не дать возможность НАТО закрыть Балтийское море
для российского судаходства
или ввести военно-морскую блокаду Калининградской области.
Это важный фактор, но помимо докторинального пункта
на уровне конкретных планов генерального штаба вооружённых сил России
отработать любые сценарии реагирования на возможный конфликт на Балтике,
в том числе с опорой на различные виды ядерного оружия.
Мне надолго вернёмся к тезису о мобилизации.
Украинская так называемая элита пытается как-то держаться,
осознавая, что снижая возраст, они оказываются по сути в ловушке
как бы население не вынесло Зеленского с банковой, но голоса о том, что без мобилизации справиться будет
сложно, звучат все громче и громче, билетский, на тему того, что на фронте ситуация дупа, по-русски,
при этом сказал. Что у вас сейчас на линии фронта? Что у вас сейчас на линии фронта? В принципе,
В принципе, жопа. Как и где угодно. Единственное, что у меня одна, условно говоря, искусственная из-за того,
что задача, которая поставлена в бригаде, должна ставиться дивизией. Но у нас старшие начальники
любят спрашивать по уставу, а задача ставить абсолютно не по уставу. На самом деле, бригада
удерживает фактически 50 километров фронта. Причем абсолютно все эти 50 километров атакуются.
Атакуются двумя дивизиями двух разных армий. Двума дивизиями, двух ризных армий. Ну, это жопа.
Прямо сейчас нужно прерваться к эфиру, при этом готовиться. Это будет эксклюзивное интервью.
Андрей Данко, вид спикер славатского парламента. Вернемся через минуту.
Тот самый Данко, который был в магазине, видел российское масло, сосиски и до сих пор пребывает.
Обещанное долгожданное интервью в прямом эфире программу 60 минут.
Ведьспекер Национального Совета Словатской Республики Андрей Данко.
Я вас приветствую, господин Данко, для нашей программы честь,
чтобы вы согласились с нами пообщаться и ответить на наши вопросы.
Давайте с вашего позволения, для начала по-русски.
Я знаю, что вы знаете русский. Как вам Москва? Не замерзли?
Когда я здесь, я счастливый, и теперь вижу снег.
Извините, у нас всех был экзамен на русском языке, но я говорил после 20 лет первый раз, когда говорил в Думе 2018 году.
Извините, если сделаю ошибку, но хочу привести вас всех.
У нас хорошая делегация, у нас были красивые встречи.
Москва всегда красивая, а ваш язык тоже красивый. Поздравляю всех в Русской Федерации.
Спасибо вам огромное. Переходим на более привычную для вас славаский язык.
Расскажите про магазин. Почему вы приняли решение пойти в магазин?
Это такой стереотип, что русские страдают и мучаются, и питаются, что березовой корой.
вы тоже были удивлены. Тут у нас финское масло, крестьянское масло, средняя цена, евро тридцать,
два евро восемьдесят. Но я бы, наверное, вот это сразу купил. Знаете, я должен признаться,
что огромное количество неправдивой информации, ложной информации, которую мы имеем в Европейском
Союзе многое презентуются совершенно неправильно. Я должен вернуться к истории. Я не первый раз здесь,
Я был здесь на военном параде в девятнадцатом году.
Я здесь был первым славаком, выступившим в государственной думе.
Я вижу свой цель – открыть глаза на Россию славаком.
Я хочу показать славаком, что неправда то, что говорится у нас, что здесь маленький ассортимент.
Огромные помидоры! Вот ценник! Около одного евро, 84 евро центов!
Да, СМИ показывали здесь старые машины, шкоды.
То это жуткая пропаганда против России. Она кого-то устраивает.
Кого-то устраивает, чтобы людей обманывали.
Но меня никто не убедит в том, что это случайности.
Нам говорят, что мы покупаем американский газ.
А на самом деле это русский газ.
Нам говорят, что это не русская нефть, а это нефть из Азербайджана.
Азербайджана, но мы же знаем, что это русская нефть.
Так что нам и поляки не давали лететь над их воздушным
пространством.
Но мне потом рекомендовали посетить в Варшаву после
этого.
Ну и сегодня демонстративной будет встреча Туска и Словаков.
И это коалиция, наша правительственная коалиция.
Мы считаем, что мы говорим правду.
Мы относимся к этому вопросу как просто к шантажу.
Для меня президент Зеленский – это не президент.
актер, опасный человек, который потерял все свои полномочия.
Все время вот этот разговор в этой зеленой майке защитного
цвета.
Дайте нам, дайте нам, дайте.
Их вообще не волнуют то, что происходит у нас дома.
Дайте сброю.
Так дайте нам все вруч.
Дайте нам бельше снаряди.
Дайте нам вашу сброю.
Дайте нам бельше вщественность.
И дайте нам сброю.
Дайте нам лицензии.
Дайте нам кредиты.
Но я хочу сказать, что это грубое использование этой
ситуации.
Думаю, что уходящее правительство США говорило о том, что они
использовали эту ситуацию. Мы вчера говорили со специалистами, и мы знаем, что есть стабильность
поставок через другие пути, так что мы будем это решать. Этот конфликт очень нароку западным
странам, но я думаю, что мы готовы преодолеть эту ситуацию.
Прозеленского, будьте добры, расскажите подробности того, как этот человек предлагал
Словакия и взятку в 500 миллионов из наших российских денег. Как это было? Как такие вещи
вообще формулирует. Знаете, что да, пошла эта информация, которую и наш
премьер-министр Фицца говорил, и украинцы говорили, что мы отказались от 500 миллионов евро.
Да, это деньги заблокированы у русских фирм. Да, мы ждем проблемы с нефтью,
и они будут еще больше. И этот Зеленский, который уже сейчас не является законно-избранным
президентом, и на международном уровне он ведет себя просто как какой-то несовершеннолетний
подросток.
Что это так не ведут себя политики?
У нас есть и фальшивые политики в Евросоюзе, такие
как Макрон, например, который говорит о помощи Украине,
а потом говорит что-то другое в Брюсселе.
Французы нафтолько наглые, что они говорят, что они
будут там давать ядерное топливо на наши атомные
электростанции.
Но мы-то знаем, что это невозможно, что это должно
идти из России.
Про украинский конфликт, про войну украинскую. Зеленский, как видно, недоговороспособный. Он вновь нагрубил Словакия, вновь оскорбил Фицсон.
Окей, приезжай в пятницу.
Но Словакия, тем не менее, предлагает себя в качестве площадки для переговоров Путина и Дональда Трампа.
Как вы видите в принципе себе завершение этой войны?
Я думаю, что интересно, что во всем мире сейчас говорится,
что, возможно, это все закончится переговорами Трампа и Путина.
Для меня, конечно, это было бы лучше, если бы эти переговоры прошли в Братиславе.
Я был бы рад, потому что мы в Братиславе уже проводили переговоры Путина и Буша.
Было бы хорошо, если бы мы начался диалог с Трампом.
Вопрос о Пананской канале, а Гренландии уже начался.
И здесь вот эта позиция Трампа тоже очень странная.
Поэтому без сильной России, без разговоров с русским президентом.
Путинам этому не решим.
Я надеюсь, что вопрос решится, потому что это не только проблемы Украины, но и множество других проблем.
По части давления на смелых политиков, которые проявляют самостоятельность.
Фицудал интервью нашей программе, подвергся критике.
Прямо сейчас вы даете интервью программе 60 минут готовы отбиваться.
Мы действуем в интересах нашего народа, и это правда, что господина Фица критиковала
наша оппозиция. Но мы не получаем никаких денег из-за границы. Мы живем из нашего
государственного бюджета, поэтому здесь мы чисты.
Процитирую вас, очень понравилось ваше высказывание. Кто не знает русского сердца,
тот не знает, что такое человечество. Вы считаете, что у России сердце есть,
а в Брюсселе оно отсутствие. Объяснить. Я скажу так. Моя фамилия Данка и вы знаете
сердце Данка. Это образ из литературы. Из уст моего коллеги господина Гашпара так
бы прозвучало, что почему из хороших людей делают плохих. Как может народ, который создал
такую культуру, литературу, который родил Пушкина Толстого, в котором есть такой великолепный
балет и песни. И вперед социализм я слушал много разных музыки, иностранные музыки,
английской, американской, но я слушал и русскую музыку всегда. Это комбинация гордости и чувства,
которые есть и в вашем народе, и в нашем. Конечно, и наша славянская история общая. Наши чувства
нас объединяют. Важно, что русские вернулись гордости, вспомнили о ней, о своей очизне. Это ненаивно,
как это было во времена Горбачева. У нас бы не было таких успехов в спорте, если бы у вас не
было национальной гордости. И это суть человека, человечности. И иногда мне это мешает вот это
это моё понимание, политики, но я чувствую здесь атмосферу дружбы.
Спасибо вам огромное за эти слова.
Ещё раз скажу, что это большая часть для нашей программы.
Буквально последний вопрос.
Вы были в нескольких магазинах, какие-то сувениры успели купить что-то из Москвы.
Повезёте сейчас в Братеславу?
Всегда в Москве покупают такие вещи, как матрёшку, например.
Для моей сестры и моей мамы, для моей подруги и моим сыновьям.
уже просто пройтись по Красной площади, поесть хорошую
виду и немножечко отвлечься от того давления, которое
у нас есть дома, это дорого, вы стоят.
И вы хорошо знаете, что я, помимо нашей официальной
программы, на досуге надел джинсы, и я поехал на
окраину Москвы посмотреть, как действительно живут
здесь люди.
Я благодарен действительно за эту возможность узнать
эту ситуацию.
И я не знаю, вернемся ли мы будем ли мы продолжать
свою политическую карьеру в наших должностях или
нет, посмотрим.
Но я бы хотел еще посетить и Петербург, но уже безо всякой
делегации, а с частным визитом просто так. Я обожаю эти места. Я всех вас приветствую.
Я верю, что, как говорится, что нас не убивает, делает нас сильнее. И это касается и нашего народа,
и вашего, и всех народов, которые живут здесь, на этой территории. Спасибо вам огромное еще раз.
Обязательно приезжайте. Санкт-Петербург вас встретит. Приезжайте с семьей, приезжайте с детьми.
Это был господин Данка, Андрей Данка, вице-спыкер национального совета Словатской Республики.
Благодарю вас еще раз большое, спасибо за смелость. Всего доброго, до свидания.
Что-то не то с изоляцией, как будто бы она сломалась в последнее время. Прошу.
Прошу.
Ну, это адекватная Европа.
Она тоже бывает.
Да, она бывает.
Думаю, что через какое-то время количество адекватных европейцев будет неожиданно возрастать.
Но неадекватные тоже остались.
Вот эту заезженную пластинку снова поставили про гибридную войну.
Заживала пленку в очередной раз в Брюсселе где-то.
Хочу напомнить, что прошлый раз, когда Трамп пришел, в Европе та же самая пластинка звучала.
Потому что они понимали, напрямую идти сейчас в прямое столкновение с Россией невозможно.
И Трамп не очень хочет.
Но будем тогда рассказывать про гибридную войну,
чтобы хоть как-то обосновать свою необходимость в этом мире, строго говоря.
Теперь про Украину.
Вот очень точный термин был употреблен политические продупы, я имею в виду.
Я бы расширил это дело с ситуацией на фронте, на всю ситуацию с Украиной.
Стратегический крыжополь, в который Зеленский загнал свою собственную страну.
Боюсь, что они уже тоже это понимают.
Или не боюсь, рад, что они начали это понимать.
Как минимум, американцы это хорошо осознают.
Американцам этот чемодан без ручки уже совсем не интересен.
Представители администрации Трампа начинают рассказывать про Тайвань все более активно.
Именно Тайваню надо поставлять оружие, а не вот сюда, в эту черную дыру.
Мне очень понравился Тезис, видимо, предстоящего министра обороны,
товарища Хексата, который обещал не бросать пить.
Все-таки, о том, что надо провести аудит в пентагоне.
Я понимаю, почему он не бросит пить.
Как бы, когда будет проводить аудит в пентагоне, там будет не просто.
Это все на трезвую голову делать.
Вот, восторженные люди, конечно, с восторженного мышления ждут,
когда же Трамп наконец-то придет, но тут диалетически может наступить другой момент,
и он уже, в принципе, начал всплывать, что как только он станет президентом,
вот в тот самый понедельник, внутри группы про трампиской начнут всплывать противоречия,
которые уже, в принципе, начали там или так или иначе появляться.
Группа маска, беноны, небеноны, разнообразные люди, которые пока вынуждены молчать и говорить о том,
что мы единым фронтом идем, значит, сейчас займем власть, тратота.
Как только они придут к власти, окончательно, официально, они начнут решать,
а что теперь с этим всем делать?
И может оказаться, что груз внутренних проблем, которые оставляют уходящий Байден,
может начать эту ситуацию сильно рвать на части.
А там и с бедностью, а там и с инфраструктурой, а там и с ЛГБТ-повесткой еще разбираться, не переразбираться, что называется.
Все-таки лишний раз убеждаешь на сколько великий могуч русский язык, да?
Такое короткое слово из четырех букв.
И ты сразу понимаешь, кто наступает, кто отступает, такие настроения в войсках, да?
И в целом видишь картину на фронте.
Ну одно, конечно, есть, скажем так, нет возможности из этого короткого слова из четырех букв сложить слово счастье.
Вот если бы еще это можно было сделать,
Ну, тогда вообще было бы, как говорят, картина маслом.
Я человек не склонный к алкоголизму, но всё-таки справедливости ради хочу заступиться за этого будущего возможа министра обороны.
Знаете, вот мой жизненный опыт подсказывает, что самая страшная категория людей,
это которые не пить, не работать не умеют.
И вот мне кажется, что подавляющее большинство политической элиты, сформированными американцами в Европе, относится именно к этой категории людей.
Вот я просто к чему веду к тому, что люди не в состоянии принимать ответственные политические решения ввиду своего внутреннего состояния.
Это, мне кажется, для европейцев очень традиционно.
Я просто напомню периоды конфликтов, жестких эскалаций, момента принятия решения не почему-то всё время входили в состояние конструктивной неопределенности.
И вот что с этим делать, абсолютно непонятно.
Поэтому меня, скажем так, не пугает его склонность к алкоголизму.
Для меня важно, чтобы человек все-таки исходил из интереса в своей страны,
но при этом понимал меру своей ответственности
за принятие тех или иных решений, которые могут привести мир к катастрофе.
Вот мне кажется, вот ко вся команда Трампа она была в этом плане...
Вернее, Байдена. Она была в этом плане абсолютно безответственно.
И Трампа абсолютно прав, что источником этой войны является администрация Байдена,
которая спровоцировала конфликт.
И украинцам очень наивно думать,
что у них на самом деле есть право принимать решение,
когда и как и на каких условиях проводить переговоры.
Не для того западные партнеры и американцы в частности
вкладывали миллиарды долларов в Украину,
чтобы ей самой позволить определять,
в какое время ей проводить переговоры.
Я думаю, в вопросах переговора у Украины не будет даже
совещательного голоса.
К моему большому сожалению,
но это та политика, которая привел Зеленский.
И на самом деле, если он считает, что он праве решает судьбу миллионов украинцев,
в том числе и молодых людей, которых они хотят мобилизовать,
на самом деле я считаю, что его право оно уже давно закончилось.
И он сегодня не определяет ни судьбу Украины, ни даже собственную судьбу.
Я думаю, его судьба тоже лежит, в ней его компетенции.
Его судьбу будут решать совершенно другие люди, совершенно других странах.
Сам он при этом пытается как-то держаться накануне на встрече с писториусом,
опять заявил, что ну вот пока снижение мобилизационного возраста, это не то, к чему готова Украина. Смотрим.
Я не буду называть конкретную цифру, потому что это опасно. У нас более ста бригад на поле, более ста бригад.
И каждый из этих бригад ежедневно требует укомплектованности.
Техника, брони-техника, артиллерия – всё, что нужно в каждой бригаде.
Плюс артиллерийские дивизионы, другая разная техника.
Но у большого количества бригад, где возраст согласна нашего законодательства,
25 плюс лет, у всех них постоянно что-то выходит из строя или требует ремонта.
Постоянно есть какая-то неукомплектованность.
То есть проще говоря, опять попросил оружие денег.
Вернёмся.
Душевная зонапа Белая Лебедь благодарит волонтёра за спасение измазутного плена.
в Черном море продолжается экологическая катастрофа из-за крушения танкеров в Огоне.
Мать Бакланов поймала лейбову.
Так, надо готовить ему этот самый катетры.
Мы его прокатываем, сейчас чуть-чуть сполоснём.
И потом сарим пельмени.
Ну, всё равно нет, я не думала.
Она поняла, где вы идите.
Хорошо.
Смотрите программу нашу.
Спасибо, дорогие друзья!
