Здравствуйте, дорогие наши друзья-одам и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Вашингтоне и Брюссель вступают в открытую схватку за остатки Украины.
Президент США Трамп не просто требует от Зеленского капитуляции,
он публично называет его нелегитимным лидером,
который использует войну, чтобы избежать выбора.
Все так.
При этом 82% украинцев — это новый опрос, который ретранслирует Трамп, требует мира.
Однако на банковой их не слышит.
Киев, как сообщает CNN, в панике пытается выиграть время.
Теперь на подготовку электрального процесса просят не 90 дней, а 6 месяцев.
Зеленский надеется на Европу, но там тоже не все однозначно. Минус союзник.
Сегодня стало известно, что премьер Италии Джорджем Милони переметнулась на сторону Трампа и тоже требует капитуляции Зеленского.
Невероятные события и кульбиты большой геополитики в нашем репортаже.
Я считаю, Зеленскому нужно быть реалистом. Я задумываюсь о том, как давно на Украине не было выборов.
Это демократия? Прошло много времени. У них долгое время не было выборов.
Дональд Трамп добивает Зеленского. Это вторая атака на этой неделе и снова президентские выборы.
Согласны к институции Украины, полномочия Зеленского официально закончились в мае прошлого года.
Они теряют огромное количество людей и эти люди. Только посмотрите на результаты опросов.
От опросов 82% вышло опрос, который показывает, что 82% респондентов требуют заключить соглашение.
Это украинцы. Они хотят, чтобы было заключено соглашение. Я это понимаю.
Они теряют тысячи и тысячи людей каждую неделю. Они хотят, чтобы это закончилось.
Трамм вспоминает коррупцию подельник Зеленского Миндич как известная исчеза, вместе с ним и американские доллары.
Я не бросаю ни на кого тень, но у них там огромная проблема с коррупцией.
И там говорят, люди задают вопрос, когда будут выборы? Будут ли выборы вообще?
Или они просто собираются продолжать так дальше? Я считаю, что пришло время разобраться с этой войной.
Банда Зеленского всеми силами пытается тянуть время, спустя сутки после согласия все-таки провести президентские выборы
Возникают проблемы непреодолимой сложности и опасности.
Министр обороны Украины шмыгаль на форуме по безопасности в американском Аспине
объясняет, что действовать быстро все равно не получится.
Если будут идеи о том, как обеспечить безопасность на передовой,
как дать всем нашим защитникам возможность проголосовать на этих выборах,
как доставить иностранных наблюдателей на линию фронта,
чтобы проследить и сделать доклады о том, как там проходит голосование.
Если мы будем чувствовать себя безопасно и очень комфортно,
будут созданы такие условия для проведения выборов на Украине,
тогда мы полностью готовы.
Сам Зеленский, который говорил, что нужно 60 максимум 90 дней,
с тех пор передумал, выборы это еще юридически сложно,
без них Зеленскому проще, он даже записал специальное обращение.
Сегодня я говорил с представниками Верховную Раду Украины.
Сегодня говорил с представителями Верховной Раду Украины.
Мы говорили предметно.
Я не буду допускать никаких спекуляций против Украины.
И если партнеры, в том числе ключевой, наш партнер в Вашингтоне,
говорят так много и так конкретно о выборах на Украине,
о выборах в условиях правового режима военного положения,
то мы должны дать украинские законные ответы на каждый вопрос
и на каждое сомнение. Это не просто, но давление в этом вопросе нам точно не нужно.
Ожидая, что народные депутаты предложат свое видение.
Сроки подготовки, выбора в Киев увеличивает сразу в три раза. Теперь глава ЦИК Украины
объясняет на СНН, что потребуется полгода, и это минимум. Изначально речь шла про февраль,
А теперь получается только июнь. Лабисты кейфского режима и вовсе говорят, что выборы сейчас не нужны.
Это совершенно неважный вопрос. Там нет никакого давления. Я только что вернулся из Украины. Давление нет.
Я разговаривал с представителями оппозиции и говорил с людьми на улице, сотрудниками правительства.
Никакого давления по теме выборов нет. Люди понимают.
То есть народ не требует этого?
Они не требуют. Оппозиция, гражданское общество, борцы за демократию — никто это не продвигает.
Так что эта проблема, она привнесена извне.
Я понял.
Ну и Зеленский прав.
Как можно провести выборы под российскими ударами?
Извне – это из Вашингтона.
Донести свою позицию Зеленский пытается на переговорах
онлайн.
Вашингтон представляют глава Минфинет Бессон,
зять Трампа Кушнер и глава американской международной
инвестиционной компании BlackRock, Ларри Финк.
Обсуждают послевоенное восстановление Украины.
Мы сказали им, что перед встречей мы хотим прояснить определенные шаги.
Они хотят встретиться с нами на выходных в Европе.
И мы примем решение в зависимости от того, что они нам ответят.
Мы не хотим напрасно терять время.
Когда вы говорите, что европейские лидеры хотят встретиться на выходных,
это встреча с ними.
Мы хотим встретиться с ними.
Когда вы говорите, что европейские лидеры хотят встретиться на выходных,
это встреча с Зеленским или с ними.
С Зеленским и с нами.
Политико сообщает, что переговоры США и Европа,
по гарантиям безопасности для Зеленского,
становятся все более неловкими.
Трамп подтверждает, разговор был жестким и резким.
Мы говорили с лидерами Франции, Германии и Британии.
Они хорошие лидеры.
Мои хорошие друзья, мы обсуждали Украину, и делали это в довольно резких выражениях.
Мы посмотрим, что произойдет. Мы хотим услышать ответы перед тем, как продолжать.
Вы говорите, что обсуждение было в довольно резких выражениях, Сэр.
Можете разъяснить.
Но мы у нас были определенные небольшие разногласия по поводу людей, и мы посмотрим, чем это закончится.
Европейцы пока не сдаются. Сегодня новая встреча так называемой коалиции. Чего желает коалиция и чего добивается, понять практически невозможно.
В понедельник еще одна встреча так называемых ястребов, 12 европейских лидеров, соберутся в Берлине, чтобы снова обсудить Украину.
В эти дни проходят множество дипломатических встреч,
колиция желающих и так далее.
Сейчас время интенсивной дипломатии, поскольку европейцы и украинцы понимают,
что они должны стараться препятствовать требованиям США к Украине дорождества
подписать план, который по сути является капитуляцией и оставит их без Донбасса,
который обеспечивает им определенную безопасность,
а также без существенных гарантий безопасности.
Британская телеграф утверждает, что кейпский режим якобы готовы отказаться от территории в обмен на уступки со стороны Москвы.
Какие уступки? И зачем они Путину, который побеждает на фронте, и здание не поясняет?
Сейнен при этом обсуждает Донбасс уже в составе России.
Вопрос ещё в признании этих территорий, в случае какой-либо мирной сделки.
Европейские лидеры и украинцы не хотят официально признавать оккупированные русскими территорией частью Российской Федерации.
Они говорят, что это награда за войну и перекраивание карты Европы.
Но похоже, что США относятся к этому куда спокойнее.
И это сейчас одно из самых фундаментальных расхождений.
И мы посмотрим, смогут ли они прийти по нему к соглашению.
Хромая утка Макрон, политиков в своем рейтинге даёт ему прозвище «Раненный петух».
Сообщил, что разговор с Трампом занял всего 40 минут, то есть не только жестко, но ещё и стремительно.
Имея в виду количество участников этой беседы, на каждого было по 5 минут.
Я был в Марии Сен-Мало, чтобы провести телефонный разговор с коллегами и президентом Трампом на тему Украины.
Мы провели 40-минутное обсуждение, чтобы продвинуться вперед по этому вопросу, который всех нас беспокоит.
Продвинуться при этом не удалось.
Другой участник дискуссий Starmer провозгласил, что Европа не сдастся, несмотря на давление Трампа.
В Великобритании, Европа и наши союзники будут стоять плечом к плечу с Украиной,
противостоять агрессии Путина и работать над достижением долгосрочного исправедливого мира.
Мифа единстве разрушает итальянская карэра Деласера, близкая к Трампу,
пример Джорджа Милони, во время поездки Зеленского в рим полтора часа
убеждала его пойти на уступке, в непростом разговоре. Участвовали глава
итальянского Мит-Таяни и Минобороны Крозетта. Ключевой аргумент денег нет.
За фасадом официальных заявлений о конструктивной и основанной
в взаимном доверии 90-минутной встречи Милони и Зеленского кроется совсем другая история.
Давление было отчетливо выражено и со стороны итальянского премьер-министра разговор был откровенным,
с посылом, который можно резюмировать так. Учтите, что вам возможно придется пойти на некоторые
болезненные уступки. Зеленский пытался добиться прямо противоположного, прося Милони смягчить решение
Трампа, которое, видимо, уже приняли в США. Как можно скорее продвинуть свой мирный план, лишь
частично приняв во внимание аргументы Киева.
Об очередном камне «Предкновение» между Европой и США пишет
Wall Street Journal.
Со ссылкой на два источника издания сообщают, что Вашингтон
хочет вернуть Москву в мирную экономику, реализовать
совместные проекты и даже возобновить поставки российских
энергоресурсов ЕС брюссельские русофобы категорически
против.
Настрой Трампа против России пытался и член его собственной
команды.
Госс-секретарь Рубио сенсацию публикует портал
Симофор.
Вскоре после того, как Дональд Трамп вернулся к власти
с обещанием немедленно урегулировать войну России на Украине,
скептически настроенный госсекретарь Марка Рубио,
по словам высокопоставленного чиновника Белого дома,
предостерег президента насчет намерений Владимира
Путина.
Одновременно ясно дав понять, что поддерживает план
Трампа по укреплению связей с российским президентом.
Много из этого очевидно оказалось правдой, сказал
чиновник, и президент признал, что Путин будет вежливо
разговаривать с ним по телефону, но в ту же ночь он пойдет и разбомбит Украину.
Это был характерный для Рубио поступок, при этом необычный для Белого дома,
который в основном следует за Президентом. Они пытаются изменить направление его действий.
Без американской помощи, которую, несмотря на усилие Рубио-Трампу-Резел,
кейтский режим переведен на голодный пайок. Институт мировой экономики в Кииле пишет,
что запало европейских разжигателей войны оказывается, хватило лишь на первые полгода.
Поток денег и оружие с тех пор обмелел. К июлю он сократился в три раза. Такими темпами
Украина получит в этом году меньше всего с начала войны. Так что откуда бровада? Вопрос.
Европейцы говорят о сделке, но сделка это другое. Ее заключают, когда есть определенный баланс,
равновесие на поле боя, но его там нет.
Вы считаете, что побеждаете?
Мы, безусловно, в выигрышном положении
линия фронта двигается очень быстро.
Очень быстро это громкое заявление,
ведь на деле все четыре года она двигается очень медленно.
Разве что в ваших газетах?
В реальности это происходит все быстрее и быстрее.
Осенью мы освободили 87 населенных пунктов.
Мы хотим завершить конфликт дипломатическим путем
Но, разумеется, это должно быть на наших условиях.
Итак, американская администрация в ультимативной форме
требует от Украины согласие на территориальную ступь
в обмен на гипотетический мир.
Как сообщает Аксио, с Украины направила европейским союзникам
свои правки к американскому плану, в которых основной упор
сделан на вопросах территории и неожиданно
неожиданно на принадлежности Запару с Гайос.
Однако, как выяснила Financial Times, ключевое требование
США остается неизменным по-прежнему.
Спецпосланник президента Дональда Трампа Стив Уитков
настаивает на так называемом обмени территориями, представляя
это как единственный путь к миру.
Анонимные киевские чиновники заявляют, что Уитков одержим
этой идеи и уверен, что отказ Украины от части Донбасса
автоматически принесет справедливый мир.
В Кремле эту информацию не комментирую.
Сам Трамп как пишет из здания уверен, что у Киева нет шансов
и в следующем году Киев потеряет еще больше, если
не потеряет все.
Украинские политики в один голос заявляют о катастрофических
последствиях такого сценария бывший посол
Украина в США чала, и, ссылаясь на опыт переговоров с России, заявил, что план
скроен по российским лекалам. Он не верит в гарантии Трампа. Советник до
сих пор не назначенного главы офиса президента, так тоже бывает. Этого
гражданина зовут Падаляк. Предупреждают, что любые территориальные уступки
противоречащие международному праву будут восприняты кремлём, как сигнал к
к дальнейшей агрессии. Ситуация приобретает характер жёсткого
торпа. Больший генпрокурор Украина Луценко говорит
по сути как есть. Украина не за столом переговоров,
Украина сейчас на столе, и трапеза уже началась. По
его словам, Трамп верит, что Путин остановит войну.
Только если Зеленский перестанет быть президентом.
Посмотрите.
Я остаюсь скептичным. Почему? Там, где российские лекарства заложены сразу, там вряд ли.
Там не вряд ли можно выйти.
Очень мало шансов выйти в концы на вариант не то, что с праведливого мира. Мы об этом вообще не говорим.
Мы про це взали не говорим.
Мы говорим о том, чтобы выйти из широкомасштабной войны.
Я был на переговорах с россиянами.
Я был на переговорах с русскими. Я знаю, что это за тактика.
Я знаю, какие провокации они сделают.
Я знаю, какие провокации они сделают.
Где гарантии, что через два месяца не возобновится?
Если мы будем жить хотя бы, я не говорю, уже десятилетиями, хотя бы какой-то период
и будем готовы дальше оборонять страну в более, надеясь, лучших условиях,
без этого просто заходить в такие позиции, которые сейчас звучат, отдавать часть территории,
выходить из неоккупированных территорий, я не понимаю.
В России хотели бы, чтобы с российским статусом Крыма и Севастополя...
Крым, Севастополе, Донецкой, Луганской, Херсонской, Запорожской областей согласились
и в Соединенных Штатах, и в Европейских столицах, и самое главное в Киеве.
Хотели бы, чтобы Дональд Трамп заставил руководство Украины
изменить конституцию собственного государства и убрать упоминания об этих
украинских регионах. И позиция Дональда Трампа, которая уже несколько раз не исключал
возможности признания российского статуса, оккупированных украинских земель
Соединёнными Штатами, Кремлю не может не импонировать.
Компромисс может быть найден только в этом случае, если наша ученёра имеется в данном
штат, я буду осознавать, что Российскую Федерацию нельзя снять на продолжение агрессии.
Любые уступки территориальные, которые идут в разрез с международным правом,
они так или иначе будут восприниматься в России, как промежуточным свет,
И, соответственно, дальше заставлять Россию двигаться, увеличивая милитеризацию собственной страны,
увеличивая экстрансионические планы и, соответственно, не останавливая проактивные действия на европейском направлении.
Украина не за столом, а на столе. Нас делят. Нас используют в своих играх.
А мы при этом не имеем ни потенциала, ни плана для того, чтобы защищать свои интересы.
Трамп верит, что Путин остановит войну, если Зеленский не будет Президентом.
Он считает, что это очень важно для Путина. Я, кстати, тоже так считаю.
Трамп, конечно, манипулирует для того, чтобы заставить Зеленского пойти на его требования.
И чтобы Трамп мог до Нового года объявить об окончании еще одной войны.
Но он захочет закончить ее за счет Украины, а не России.
Это мы все понимаем. Манипуляция, что на Украине не было выборов.
Это неприятно, но Зеленский дал прямую каст депутатам готовиться законодательно к выборам во время войны.
Конечно, ключевым требованием будет заключить прекращение огня во время выборов.
И посмотрим, как Трамп сможет от Путина на это согласие получить.
Украина не хочет завершивать войну.
Якобы, Украина не хочет заканчивать войну, потому что не хочет проводить выборы.
Это своеобразная форма давления на нас, давления не о выборах,
чтобы мы согласились на тот мирный план, где есть некоторые предложения,
которые для нас абсолютно неприемлемы.
Имеется в виду вывод украинских войск из Донбасса.
Но мол, украинцы не хотят на это соглашаться, поскольку не хотят проводить выборы.
Вот в чем проблема. Поэтому Зеленскому нужно было ответить.
Российские силы ПВО отразили беспрецедентную атаку беспилотников на целый ряд регионов нашей страны.
уничтожены общие сложности 287 украинских БПЛА, сообщают
Минобороны.
На подступах к столице силы ПВО сбили более 30 дронов,
написал мэр Москвы и Собяним.
Взрывы по сообщениям жителей пишет телеграмм канал
Мэш, были слышны в Зеленограде Раминском Одинцове, Дубнии
и Сергеевом посаде.
Атака привела к серьезным нарушениям в районе, в
работе воздушного транспорта.
Основные аэропорты, Москвы и Шереметьево, Домодедово,
Жуковский были вынуждены ввести временное ограничение на приемы выпуска самолетов в 8 утра их сняли.
Из-за этого были задержаны отменены перед направленные 378 рейса, в том числе самолет премьер
министра Армении Никола Пашиняна. Он летел на заседание ЕАС, но сесть в Москве не смог. Борт почти
час кружил над Тверской областью, после чего был перенаправлен на запасной аэродром в Пулково,
в Петербурге, где и приземлился около часа ночи.
В свою очередь российская армия продолжает наносить
удары по военным объектам и критической инфраструктуре
противника.
Этой ночью беспилотники Герань и оперативно-тактические
ракетные комплексы Искандер поразили цели в Полтавской
Дне пропетровской Черкасской Одесской областях.
По предварительным данным в районе Кременчуга был
уничтожен зенитно-ракетный комплекс Петрио американского
производства.
Одновременно с этим другая группа наших беспилотников
внесла хирургически точный удар по энергетическому узлу в районе Одессы.
Результат часть города погрузилась в отьму, в том числе предприятия ВПК.
На земле наши героические подразделения не оставляют врагу ни шанса.
На Запорожском фронте кипят бои в Степнагорске и Приморском.
На Ореховском направлении бойцы уже штурмуют Южную окраину на Водониловке.
В Северске, ключевом узле обороны, ситуация для ВСУ – катастрофическая.
Бойцы и Третья Общевоисковой армии освободили уже 90% города, включая районы за рекой Бахмутовка.
Враг окружен и разгромлен на Добропольском выступе. Целого шахова под нашим полным контролем.
Смотрите, что на фронте.
Смешаны Мина Поля. Мина и Поля устанавливаются, чтобы нанести учебу противнику,
сковать его манеру, задержать противника и вынудить двигаться в выгодном лена с направлением.
Путе подвозы и каналы снабжения в Теловой Зоне ВСУ на Красноармийском направлении перекрыты,
теперь боевики идут по намеченному российской армией пути.
Бежать националистам действительно некуда в зоне ответственности российских войск Родинской,
трассы, ведущие из города Красноармийскую Димитрову, здесь украинские формирования пытаются прорваться,
но всегда дежурят российские беспилотники. Всё меньше территории контролирует украинская
армия в Димитрове, окружённый гарнизом противника сидит в запертиях. В поисках спасения в исушнике
хаотично бегают от здания к зданию группами по 5-6 человек. В полуразрушенных помещениях ищут
и пытаются сорудить огневые позиции, но забывают, что находятся под постоянным наблюдением российских операторов дронов.
Вот так обезомливают от безвыходности, вместо того, чтобы отстреливаться боевики, пытаются убегать этой в певи дронов.
А ситуация в Димитрове в телемарапонах рассказывает высушник 7-го армейского корпуса,
того самого, который якобы успешно держал оборону в Красноармейской еще месяц назад.
В этот раз почему-то права не докладывает стабилизация ситуации.
Враг, кроме того, что контролирует логистические пути,
он также активно обстреливает мир наград с помощью управляемых авиабомб.
Буквально за неделю по мир награду только было направлено 21 авиабомба.
Шансов прорвать блокаду у ВСУ не осталось. Пленные говорят о том, как Украина держит оборону лишь в интернете.
Немецкая пресса показывает отношение к раненым с пункта управления Украинской армией где-то на Красноармейском фронте.
Украинские позиции атакованы российскими беспилотниками. Есть раненые.
Один не может ходить. Он лежит на животе. Предположительно, у него сломан таз.
Так, а ну успокоились. Садись, целься и стреляй в дрон.
И тот, что лежит на животе, садись и стреляй. Помощь идет, но придется подождать.
Помога педить дедами, тревать, подождать, приём.
Правда, пришла ли помощь, телеканал не показал.
При этом подмога высушникам, нужная на другом направлении Северска,
российским военным удалось перейти реку Бахмутка
и выйти к западным окраинам города, оставшиеся в живых высушнике,
отошли на другой берег.
Только и там хороших укреплений уже не осталось.
Вероятно, прорыва, как обычно, никто не ждал.
Из Северска выбита 81-ая аромобильная бригада ВСУ, которая считалась одним из наиболее сильных формирований.
В попытке отступить украинские войска пытались удержаться за железную дорогу, но линия обороны там развалилась меньше, чем за неделю.
Такая тенденция говорит о том, что подразделения или сильно потеряли в личном составе, или не получили подкрепления, или не смогли выстроить плотную линию обороны.
тёмную зону и в её центре находится Северск. Немного дальше на запад есть окрашенная зона,
но это уже не в такой тёмный цвет. Это серая зона. Западная граница также находится под угрозой,
там повсюду русские. Есть российские бесплотники. Северск, возможно, уже пал или, скорее всего,
скоро пойдёт. Это будет проблемой для Украины, потому что до Словянска всего 30 километров.
На пути к Северску нет ни одной реки, значит, не будет естественной преграды, а серьёзно к линии
оборону его суна севере ДНР нет. Полный контроль над северском даст российским войскам выходы к логистическим путям.
Снабжение славянско-кромоторской агломерации прекратится, боевики уже жалуются на билия российских БПЛа.
Враг, когда продвигается сейчас, он вообще избегает максимально проходы через наши боевые позиции.
Он пытается максимально искать неприкрытые стыки участки.
Постоянные пехотные штурмы, накопление малыми группами противника и продвижения, накопление, закрепление на том или другом участке.
Поле полностью всё в оптоволокне, даже пройти пешком, это будет очень тяжело.
Можно запутаться, даже на скорость, у него вон каска слетела, там очень всё запутано.
Охватывают славянск-российские бойцы Северного фланга со стороны Красного Лимана, бои идут за сёла Закотная и Деброва.
Отсюда как раз шло сновжение Северска, но эта трасса перерезана, как и дорога сновжения Сьюга, взята половина Свято-Покровского.
ВСУ придется выводить войска с Северского выступа.
В пути отступления у армии Украины нет и на южном направлении. Бои идут за гуляй поля, на котором смыкаются две линии обороны ВСУ.
Идёт запада на восток от Каховского водохранилища через орехов Другая,
от Покровского вдоль реки Гайчур, который делит город на две части к ней,
уже вышли российские войска.
Высушники устают воевать и всё чаще сдаются в плен.
Сюда ко мне, Валзи.
Второй на месте.
Второй.
Пополз.
Основная часть наёмников, как заявляют силовики,
Избежала с этого участка фронта, остались небольшие группы поляков и латиноамериканцев.
На усиление командования ВСУ бросило украинских неу-нацистов.
Штурмовикам нужно прорваться к мемориалу нестаромахно, который находится в центре города.
Поэтому операторы дронов бьют по машинам снабжения,
которые украинская страна пытается провести в гуляль поле с запада.
Сторба на ротация боевиков уничтожен бронетранспортер М117.
Минометы, стволы, все вот это пытаются, пытаются и нас также найти не всегда у них это получается.
Израильская полиция официально опровергает информацию о покушении на владельца Золотого горшка Тимура Миндича.
Представитель пресс-службы ведомства майор Михаил Зингерман заявил, что у правоохранительных органов
Израиля нет данных об инциденте, о котором рассказал, как известно, опальный олигар Хонжа,
прородитель Зеленского Коломойский. Олигар сообщил, что 28 ноября это три недели назад в городе
Герцлия два киллера собирались ликвидировать беглого украинского коррупционера по ошибке
напали и тяжело ранили домработники, после чего скрылись место преступления, но
вскоре были задержаны. Коломойский утверждает, что вокруг ситуации царита
ледяное молчание, как на Украине, так и в Израиле, промечательно, что после этого
заявления судейская коллегия так обалдела, что взяла самоотвод буквально и закрыла
это заседание от греха. Реакция украинских политиков оказалась ожидаемо острой. Депутат,
предводитель гомосексуального движения Украины, Алексей Гончаренко подтвердил факт нападения,
сославшись на собственной источнике. Гончаренко добавил, что наёмные убийцы просто ошиблись
адресом и заошли в дом в ошибке. Пренадлежащий самому Коломойскому, так Коломойский обо всём
узнал. Нардепы-задессы Артем Дмитрук высказал предположение, что в устранении Миндича,
а он ключевой свидетель преступлений украинского президента был заинтересован сам президент
Украин Зеленский. Бывший депутат, он же экстремист Мыси Чук. Рассказал, что Кламойский анонсировал
разоблачение президента в деле об изурпации власти и мародерстве. Сами украинские пограничники,
что тоже любопытно. Отказались в принципе объяснять, как так вышло, что Миндичу удалось
сбежать из страны через пункт пропуска грушев в ночь перед опусками, буквально за пару часов до того,
как с обыском пришли в его дом. Руководство госпогранслужбы просто не явилось на заседании
Следственной комиссии, чтобы не подставлять Зеленскому, то есть история становится все более
На Тимура Миндича в Израиле совершили покушение.
Об этом заявил Игорь Коломойский.
Наконец-то доставили его конвой в зал судебного заседания.
Я напомню, что предыдущие разы его не доставляли под разными предлогами.
Защита говорила именно из-за того, что Игорь Коломойский анонсировал журналистам громкие заявления.
Его четыре недели подряд не доставляли.
Сегодня бизнесмен появился в суде под конвоем.
Тимур Миндич, по его словам, жив, но ранено домработница.
Ещё Игорь Коломойский сказал такую фразу, цитируя,
«Ледяное молчание и со стороны Украины, и со стороны Израиля».
Относительно данного инцидента, он сказал так же,
что два злоумышленника задержаны.
Дело Миндича – это же не только дело Миндича,
это дело в том числе совладельцев квартала 95.
Это нападение реально произошло.
Это подтверждают мои источники.
Всё это произошло в городе Герцлии, в Израиле.
Двое нападавших на горничную были задержаны после того, как нанесли несколько ножевых ранений.
И сейчас полиция Израиля ведет расследование этого дела.
Сама горничная работала в доме недалеко от Миндича и раньше была горничной самого Коломойского.
Благодаря чему он и узнал всю эту ситуацию.
Как-то так, ждем более подробных новостей израильской полиции.
Я знаю, что там по Миндичу тисно пробыла в Израиле.
Я знаю, что Миндич действительно находится в Израиле.
Он достаточно спокойно там, кстати, себя чувствовал.
Так мне рассказывали мои источники. Он там находился с ещё одним фигурантом дела, с укерманом.
Они не особо были огорчены этим расследованием.
Я знаю, что Коломойский на этих заседаниях должен был озвучить определенную информацию,
которая касается непосредственно украинского президента.
Коломойский действительно хочет достаточно серьезную информацию озвучить.
Ему препятствуют. Это делается не без вмешательства украинской власти.
Коломойский анонсировал разоблачение.
Разоблачение Зеленского, и в суд его не возили после того, как он сказал, что конец Наполеона близко, и он действительно может сделать разоблачение, он может рассказать, он является фактически главным свидетелем в деле по узурпации власти Зеленским, и в деле о мародерстве, о грабеже Зеленским и зелеными гнидами воюющей страны, и этот — ИЦ. Для Владимира Александровича и его окружения.
Евросоюз на грани глубокого раскола из-за крайне спорного
преступного плана по конфискации замороженных российских
актейлов.
По данным изданиям политикала страны ЕС тайно обсуждают
запасной вариант финансирования Украины.
Если не удастся договориться об использовании наших российских
средств, то Германия, скандинавские и балтийские государства
могут взять на себя основную финансовую нагрузку.
Центром конфликта стала Бельгия, премьер-министр
страны Барда Беггера называют вещи своими именами.
Российские деньги пытаются украсть.
Бельгия не желает быть в этом замешанном,
поскольку это радикально и крайне рискованный для Бельгии шаг.
Он требует от ЕС создать специальный денежный буфер
для покрытия возможных искофей издержек от России.
При этом, как сообщает политику,
Украина рискует столкнуться с финансовой катастрофой
уже в апреле будущего года.
бюджета в 70 миллиардов евро.
США давят на Европу, чтобы та решила
проблему своими силами, так как активы
находятся на территории ЕС.
Хотя некоторые европейские лидеры, такие
как канцлер Германии Мерц,
призывают использовать эти деньги как
главный рычаг давления на Москву.
В правовом поле ЕС – хаос.
Президент европейского центрального банка
Кристин Лагард признала, что план конфискации
Это исключительная мера, но страны старого света просто обязаны поддержать Украину, это их моральный долг.
Теперь весь этот нарастающий юридический финансовый криминальный коллапс должен быть разрешен на сами теледеров ЕС 18-19 декабря.
Страны Донры настаивают на скорейшем принятии решения в отделении Украине
репарационного кредита в 210 миллиардов евро под залок российских денег.
Но обессогласие Бельгии, которая хранит активы и грозит судами, этот план обречен.
По мере того, как дипломатические усилия, связанные с войной на Украине,
стремительно набирают обороты их концу года, усиливаются и дискуссии
использование замороженных российских активов, которые ЕС хочет задействовать для оказания помощи стране.
Безусловно, есть решение получше, чем крать деньги российского центрального банка. Это радикальный
шаг. Это очень серьезный шаг. Я не буду скрывать, я против. Считаю, это неразумным, крайне рискованным и
непродуманным. Но в то же время мы — страна, которая обычно поддерживает европейский консенсус,
так что если все-таки решат это сделать, хоть я и считаю это ошибкой. А Европы, между прочим,
Часто принимает решение, которое мне не кажется разумным.
Мы заявили, что есть три условия, при которых риски не лягут на Бельгию.
Вот эти условия можно закрепить, тогда мы будем конструктивным партнёров.
Но прежде чем это увидеть, я воздержусь от окончательных выводов.
Бельгия уже давно выражает свою обеспокоенность.
Они ссылаются на двусторонний договор, подписанный с СССР в 1989 году.
Но государство членой Евросоюза предоставит гарантии по репорционному кредиту в размере 210 млрд евро,
который будет распределен между странами блока на основе валового национального дохода.
При этом Германия обеспечит гарантию в размере 25% от этой суммы, что является наибольшей долей.
Об этом заявил канцлер Мерц.
Чтобы подтолкнуть Россию к серьезным переговорам, мы должны еще раз усилить давление на Москву.
Мы делаем это с помощью дальнейших санкций.
Но мы также должны и хотим использовать наш самый большой на сегодняшний день рычаг,
а именно замороженные российские государственные активы в Европе.
Мы ведем интенсивные переговоры по этому поводу. Мы также хотим быстро прийти к соглашению.
У Украины заканчиваются деньги.
У Европы есть план, который в значительной степени позволил бы сбалансировать бюджет,
обеспечить место в возглавляемых США переговорах по прекращению войны
и дать Киеву возможность добиваться лучших условий мира.
Проблема – они не могут договориться о его реализации.
Европейские лидеры установили крайний срок в декабре для принятия решения о том,
следует ли предоставить Киеву кредит около половины из 200 миллиардов долларов
замороженных российских активов, хранящихся на континенте в течение следующих двух лет.
В ЕС может появиться разделение на крупных доноров Германия, страны Северной Европы, Польша, Прибалтика и отстающих Италия, Испания.
Источники уточнили, что напряженность возникнет, если европейские страны не реализуют альтернативный план в отделении Украине
около 105 миллиардов из 200 миллиардов замороженных российских активов.
Средство должны покрыть две трети бюджетных и военных потребностей Украины в ближайшие два года.
При этом план заблокирован в Бельгии, где хранится большая часть этих активов.
Если использовать российские активы не удастся,
ЕС рассмотрит два других варианта —
новый совместный долг на финансовых рынках или прямые взносы от отдельных стран.
Оба варианта считаются более затратными для европейских налог платильщиков
и политически рискованными.
Вопрос конфискации активов России включен в повестку саммита лидеров ЕС в 18-19 декабря.
План состоит в том, что из 210 миллиардов евро 115 миллиардов будут использованы на обороне Украины.
Еще 50 миллиардов пойдут на пополнение украинского бюджета.
А еще 45 миллиардов на погашение предыдущего кредита от стран G7.
Таким образом, эти деньги крайне необходимы.
Чувствуйте ли вы себя комфортно в отношении использования российских активов в поддержку Украины,
Учитывая происходящее в Америке, беспокоит ли вас возможность подрыва доверия к европейским финансовым институтам и руководству?
Во-первых, я считаю, что наш долг — нас, европейцев — поддерживать, защищать и действовать в интересах Украины.
Во-вторых, я убеждена, что предложенная схема, которая будет обсуждаться на следующем заседании Европейского совета, является наиболее близкой к соответствию принципам международного права из всех, что я видела.
потому что мы должны уважать международное право.
Я не знаю, каким будет окончательный результат.
Это совершенно исключительный случай,
и он не лишает Россию права собственности на эти активы.
Я думаю, что это критически важный момент.
Замороженные российские активы составляют основу
стратегии Европы в отношении Украины.
И Евросоюз ищет способ восполнить дефицит финансирования
украинского бюджета, чтобы убедиться,
что Киев не столкнётся с пискальным обрывом в апреле следующего года.
Дефицит оценивается в 70 миллиардов евро, и кроме того, США оказывают давление.
Таким образом, в целом, у Евросоюза и Европы не так много выбора,
если только они не хотят возложить дополнительную нагрузку на налогоплательщиков ЕС.
Каков подход США к попыткам ЕС использовать замороженные активы,
учитывая, что у них несколько иные взгляды, верно?
Мы видели это в первом мирном плане, которое просочился в прессу, в плане из 28 пунктов.
Там даже упоминалось возмутительное предложение о том, что США заберут эти активы,
и что это покроет американские инвестиции.
Совместные инвестиции США и России.
Это кажется крайне нереалистичным и противоречит любой правовой основе.
Но в Европе запущен опаснейший механизм, который ведет континент прямиком к пропости и настоящей войне с Россией.
Скань Юз призывает граждан Британии готовиться к жертвам и лишениям.
Это прямая цитата и, согласитесь, становится действительно страшно.
Запад.
По словам аналитиков, Скань Юз должен срочно перевести
всю экономику на военные рельсы.
Этот призыв к войне уже не теория.
Это такая реальность, которая сформировалась на границах России.
Прямо сейчас в финской Лапландии сказочный родной город для Санкт-Клауса
Рава не еми, превращается в огромную военную крепость для многотысячного контингента НАТО.
Артиллерийские полигоны, где еще недавно гремели только салюты,
теперь отрабатывают удары в непосредственной близости от российских границ.
Пока Альянс играет в солдатике, внутри единство не существует.
Германия, к примеру, демонстративно сворачивает свою миссию ПОВО в Польше,
забирают домой зенитные комплексы Петриот, словно сигнализируя, а не желание
нести первые риски. Франция пытается угнаться за военной истерикой,
бьется еще финансовой огоньей. Пример министра Лекарнио требует у своего
парламента дополнительные миллиарды на танки и самолеты,
и это при том, что социальная система страны трещит буквально по швам,
под грузом чудовищного долга в 3,5 триллиона евро.
Лидер позиции Марин Липэн обвиняет власти в том, что финансируя Киев, они украли эти деньги у собственной армии, доведя оборонную бюджету до состояния технического банкротства. И они готовятся воевать.
«Французы уже слишком всклонны полагать, что они могут спать спокойно, что им достаточно полагаться на других для защиты своей независимости.
Их нельзя поощрять в этой наивной доверчивости, за которую они потом расплачиваются.
Их нужно поощрять, полагаться на себя, так говорил генерал Деголь, и это отражает общее желание всех присутствующих здесь.
здесь. Полагаться только на себя никогда не зависит от других, быть суверенными и независимыми.
Именно это определяло развитие нашей армии с 1958 года и объясняет наше перевооружение сегодня.
Независимость не устанавливается декретом. Это постоянная борьба. Нельзя обманывать себя
неотносительно угроз, с которыми мы сталкиваемся, неотносительно слабостей, которые необходимо
устранить в наших вооруженных силах. По просьбе президента республики
правительства в начале 2026 года представят в парламент законопроект об
обновлении военной программы. Счастью, мы не начинаем с нуля.
В 2017 году бюджет Министерства вооруженных сил составил 32,7 млрд евро,
а в следующем году, если осигнования, предусмотренные законопроектом, будут одобрены,
он составит 57,1 млрд евро. Бюджету величиться на 6,7 млрд евро,
Три и два миллиарда евро, из которых уже были предусмотрены законом о военном планировании,
а дополнительные три с половиной миллиарда евро будут выделены благодаря законопроекту.
Эти средства призваны дать конкретные результаты для укрепления и модернизации нашей модели армии.
Но, хотя деньги и являются необходимой составляющей, они не могут быть и не будут единственным ответом.
С 2022 года многое изменилось или, по крайней мере, процессы значительно ускорились,
мы должны без промедления извлечь уроки для нашего перевооружения,
трезво оценивая ситуацию и принимая правильные решения.
После того, как законопроект о бюджете системы, соцобеспечения,
с трудом получил предварительное одобрение,
премьер-министр Франции Себастьян Ликарню сосредоточился на остальной части государственного бюджета.
Он надеется достичь согласия с законодателями по вопросу роста расходов на оборону.
Как вы знаете, бюджет Франции в этом году довольно ограничен,
при этом планируется увеличить военные расходы на 6,7 миллиарда евро.
Эти средства пойдут, например, на закупку новых истребителей,
военно-транспортных самолетов А-400М. Цель состоит в повышении боеготомности Франции
и вооружения для защиты от кибератак и всех видов гибридной войны, которые сейчас идут в мире.
Очевидно, лекарню хочет показать законодателям, в чем заключается угроза,
убедить их и заручиться поддержкой, чтобы укрепить арсенал Франции для защиты в условиях
постоянно возрастающей угрозы и опасности для страны. После месяцев дебатов и тысяч поправок
расколотый французский парламент утвердил бюджет социального обеспечения. По данным Министерства
здравоохранения к 2026 году дефицит этой системы достигнет 19,6 миллиардов евро,
что на 2 миллиарда евро больше целевого показателя правительства.
Сегодня Франция находится под тяжелым временем государственного долга,
который превышает 3-4 триллиона евро. Это шеломляющая сумма, часто затмевает социальный долг.
Он может казаться второстепенным, но это ошибка, поскольку затрагивает саму суть нашего
республиканского пакта. Мы перекладываем свои финансовые показатели на будущее поколение.
Разве можно это назвать межпоколенческой солидарностью?
Мы так не думаем.
Сегодня система социального обеспечения работает на пределе своих возможностей.
Система, она вынуждена делать то, чего я никогда не следовало бы делать,
если бы не использовала рыночные механизмы для покрытия своих расходов.
«Мои сусвали, я же трист по Франции».
«Мне грустно за Францию, мне грустно,
потому что после всего произошедшего будет идти речь о псевдостабильности.
Нам говорят, что если бы мы не проголосовали дефицит,
система социального обеспечения составил бы 24 миллиарда евро.
Напомню, что предложенный лекарнюю бюджет составляет 17 миллиардов.
То есть мы отдали уже 7 миллиардов.
А теперь нам говорят, что без нашего голосования дефицит был бы 30 миллиардов.
К 2035 году дефицит составит десятки миллиардов.
Это цена, которую мы платим сегодня за стабильность.
Бюджет не двигается вперед, мы в тупике.
Последние месяцы французы задаются вопросом, в чем смысл всего этого.
И на мой взгляд, учитывая политический контекст, их реакция справедлива.
Они считают, что бюджет обречен на провал. Возможно, чудо и произойдет.
Но в любом случае, нам придется ждать до 2027 года.
Представьте, как сложно управлять государством принимать важные решения,
когда он у нас только парализовано.
Политические опросы показывают катастрофически,
Политические опросы показывают катастрофические низкие рейтинги популярности и мануэля макрона.
Есть ощущение, что единственное решение, которое можно предпринять,
чтобы выйти из тупика, это распустить парламент или добиться отставки президента республики.
Чтобы перезагрузить систему и начать все заново с нуля, с чистого листа,
собрать ассамблею, способное голосовать по бюджету.
Восходы, связанные с нашей поддержкой,
Украины не были покрыты необходимыми дополнительными ресурсами.
Все это финансировалось в ущерб нашим вооруженным силам.
Сейчас неоплаченные счета Министерства обороны достигают 8 миллиардов евро.
Нам говорили, что это не создаст трудности для наших предприятий
благодаря общему увеличению уровня кредитов.
Это неверно, сегодня наша оборонная промышленная и технологическая база
страдают из-за переносов заказов и задержек платежей,
непосредственно вызванных нехваткой средств.
Министерство ежегодно выплачивает десятки миллионов евро,
а вскоре, вероятно, из сотни миллионов в виде штрафов за просрочку.
Очень важные прямолинейные заявления. Прямо сейчас делает господин Лавров,
министр иностранных дел. Россия на округлом столе, послов в Москве.
Россия не тратит силы на установление сроков окончания конфликта на Украине.
Европейские миротворцию такие планы мы знаем есть.
Там у Стармера, например, у Макрона. На Украине сразу станут законные военные целью.
сообщила министры на странных дел.
Европейцы пытаются всячески пролезть за стол переговоров по Украине,
но их предложения не будут полезны.
Дипломатично. Послушаем министры.
Пролельно мы видим, как суетится Европа, как зеленский мечется
между Парижем, Лондоном, другими столицами.
И то, что вот утикает в прессу, я частично сослался на это, явно говорит о том, что цель – подорвать усилия президента Трампа и его команды.
Для большинства этих деятелей типа Макрона, Стармера, Мерца, Туско, Стубба, Фондер Ляин, Каллес, скорые завершения конфликта невыгодно просто.
Они упорно бьют в барабаны войны, как принято говорить, создают коалиции желающих,
наращивают военные расходы и пытаются спасти свое политическое будущее, готовиться к войне.
Фантазируют о том, чтобы направить своих военнослужащих на Украину в качестве миротворцев, в кавычках.
Для нас эти, так называемые миротворцы, сразу станут законными целями, должны все понимать.
Сейчас уже вынуждены были признать факты прямого участия в войне против России британских военнослужащих спецназовцев.
После того, как один из них погиб, и британское правительство уже не могло скрывать.
Конечно, мы сделаем все необходимые выводы из этого очередного проявления истинной сущности британского режима.
Кадровая военная официальная погиб Британский на Украине капрал по британски.
это по нашему, информацию был вынужден официально подтвердить, официально же Лондон, это по сути впервые, погиб наверняка не первые, не последние, но так, чтобы пришлось подтверждать 28-летние гражданины в Великобритании, более не вернется из Украины.
Мы переносимся в Европу, которая, очевидно, не сдаётся и готова на эскалацию,
на прямой связи шефа нашего европейского бюро, Денис Давыдов, Денис Здравствуйте.
Стало известно, во всяком случае, масса утечек, что европейцы таки что-то дописали в план Трампа,
что-то дописали, что-то убрали, получилось что-то своё европейское, что-то они отправили в Вашингтон.
Что мы знаем про пункты, в чём суть этого предложения,
хотя Лавров только что деликатно сказал, это не будет полезно и всё же.
Да, Ольга Евгений, добрый день.
Действительно несколько дней европейцы, так называемые европейская тройка вместе с украинцами обсуждали предложения Трампа,
что-то там переписывали, дописывали.
И свои предложения они собираются сегодня в режиме онлайн-конференции предоставить американцам.
Можно предположить, что американцам все эти внесенные
правки, скорее всего, не понравятся, потому что
Трамп в своем последнем интервью заявил, что их недавние
переговоры с европейцами прошли с использованием
жестких формулировок, это цитата, и европейцы, и
украинцы, американцы это понимают, саботируют мирные
инициативы американского президента, они ставят
заведомо невыполнимые какие-то условия.
Это касается в первую очередь территории, там вот какие-то
правки относительно территориальных вопросов унесены.
Что-то, что связано со статусом Запорожской С, никакой конкретики
нет.
Я думаю, что она появится вот сегодня после этой онлайн-консультации
с американцами.
Кроме того, неясным остается вопрос относительно гарантий
безопасности.
Американцы особых гарантий безопасности не то, что
Украине не дают.
Они не готовы, судя по всему, давать гарантии безопасности
и европейцам, потому что сейчас, судя по тем утечкам,
которые есть, европейцы ведут двусторонние переговоры
с американской стороной, и переговоры эти они характеризуют
как неловкие.
Что им делать, если в Европе случится какой-то масштабный
конфликт?
Можно ли им рассчитывать на поддержку американцев?
Они пытаются понять, потому что десятилетиями европейцы
жили в парадигме, что в случае, что американцы их прикроют.
Но Трамп сейчас дает понять, что Европа ему неинтересно.
Он сосредоточен на других регионах, таких как Азиатско-Техеанский
регион, Арктика.
И вот с этой обезумевшей недоговороспособной Европой
он ничего общего иметь не хочет.
Если европейцы планируют как-то воевать с Россией,
пусть это делают самостоятельно.
И сейчас ломаются, в общем-то, все алгоритмы у НАТО, поскольку, мы знаем, существует 5-й пункт устава НАТО, когда на защиту страны, на которую нападают или введет боевые действия, встает сразу же весь Альянс.
Как быть тогда, если Американция, мы знаем, что это основной спонсор Альянса, в прошлом году расходы НАТО составили 1,3 триллиона долларов, и 64% из этих расходов покрыли именно Американцы.
Что будет без их денег, без их армии, без их солдат, непонятно, поэтому и в Европе, и в НАТО сейчас такая паника.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Денис Давыдов с туманного билградского проспекта
«Наш Собкор на Балканах». Спасибо, Денис.
Короче, переговоры, все там идет.
Вот знаете, у меня складывается такое впечатление, что сейчас все настолько понятно,
что планировать невозможно вообще ничего.
Вот как-то вот что-то в этом духе.
То есть все как обычно?
Да. Но то главное, что было не как в песне.
Новый год к нам мчится, скоро все случится.
Ну и там дальше нас обманут, ничего не дадут.
Это очень важный момент.
Почему? Я вам хочу сказать на этом.
Потому что сегодня какой бы документ мы не подписали, но любой вообще.
Он же ведь ничего не гарантирует.
Ну то есть, вот эта международная права,
пресловутая, на которой все связывают,
она уже не работает.
Ну вот назовите хоть один пункт, который говорит,
вот это незыблемо.
Нет такого.
Сегодня этого нет.
Абсолютно.
То есть сегодня право силы выше, чем сила права.
Ну это очевидно.
Если у тебя есть сила, значит ты прав.
А вот если у тебя есть только право, а силы нет.
Ну, давай до свидания.
И так это работает сегодня.
Это называется, как они там,
Real Politics американцы называют.
А мы называем ситуацией на Земле.
Вот эта ситуация на Земле,
она и определяет всё.
Ну, как эту ситуацию на Земле
переложить теперь на бумагу?
Это же не знает никто.
А переложить её можно только одним способом.
Право. Новое право.
Международные и любое право пишут победитель, а вот запад все они считают проигравшими.
Ну и мы, естественно, не считаем себя проигравшими.
Потому что это абсолютно очевидно, что мы не проигравшие стороны.
Но они тоже все они считают проигравшими.
Что мы можем написать?
Но чего бы мы не написали, это будет очередной Минск.
Вот мне так кажется, судя по тому, что ваши репорты, фины готовят армию, вся Европа готовят армию, хорошо, мы написали там, что вы...
То есть ситуация безвыходная, вы так ее описали?
Я, например, не вижу ничего, кроме того, что мы делаем сегодня. Ситуация на земле.
Что вы имеете в виду? Ищите до конца?
Да, конечно. Сегодня другого нет.
Но вот Трамп говорит, давайте Зеленского сейчас, так сказать,
там негодяй, там просроченный и так далее, приятно слушать вообще.
Вот прям слушаешь, вообще класс.
А что дальше-то?
А дальше ничего.
Он говорит, да я как пионер всегда готов, только не про выборы, конечно.
Что нужно-то говорить?
Мы все сделаем.
И мы говорим, да мы тоже все сделаем.
Все на все готовы, но никто ничего не делает, потому что не ходят, даже не знают, как это сделать.
Но там он ездит между столицами действительно, вот этот прекрасный человек в кавычках, конечно.
И Трампа мог говорить, давай выборы, давай подписывай.
Он говорит, ну нет, нет, вот тут вот не совсем так.
А почему он это делает?
Трампа может на него давить?
Скорее всего, и надавит. Это последний ультимат умею. Я практически уверен.
Но дело в том, что Зеленский готов соскочит. Он говорит, да ты не выбирайте меня.
Ну кто же его отпустит?
Ну кто же его отпустит?
Потому что за конделяброта его держат не Трамп, а Британия.
Денежки-то там.
Соответственно, все там. Он там какой-то даже замок купил там, короля Артура.
Но он тоже лукавит, когда сообщает, что он не против уйти. Мы это с вами осознаем.
А вот я не уверен. А что ему надо?
Он же циничный подонок. Он наворовал уже вот так. Ему не только хватит.
Уйдет, убьют. Сейчас гарантии безопасности, пока он...
Правильно, правильно. А убьют то. Те же британцы его, если ты не нужен.
Они с Березовским разобрались на раз-два-три.
Он на галстуке повесился. Ага, конечно.
Как только перестал, нужно было бы... Нет, так и этот повесится, скажет.
Не могу переживать, все. Не могу больше жить.
На галстуке, на дверной ручке. Это была очень сложная схема.
Да, это надо еще мудриться так сделать.
Так и он повесится так же.
Поэтому он-то здесь находится, потому что у него вариантов нет никаких.
А Британия вот пока не договорилась с Соединенными Штатами.
А Соединёнными Штатами, ну, и нельзя договориться, им нужно только одно, им нужно смена вообще всех правительств, которые сегодня, либо их переобувание, вот как там итальянская, это сказать, красотка, она сказала, оп, а что-то схватит, всё, денег нет, но вы держитесь, и поэтому давайте мы заканчивать будем войну.
Вы просто к чему клоните?
Я к тому, что нам других вариантов нет, кроме как надо воевать.
Вот просто конкретно и ясно. Ну, вариантов нет.
Но когда-то же надо остановиться, и где?
И мы остановимся. Понимаете, все войны заканчиваются в столице.
Все войны заканчиваются в столице.
Но просто мы уже сегодня настолько считаем, что сегодня мы в шаге стоим от соглашения.
Может быть, может мы его и подпишем.
Никто из наших официальных властей, кстати, такой лексикон не использует, что мы стоим в шаге от соглашения.
Это как раз лексика Запада, Зеленского и Трампа.
Мы, и только что Писков еще раз это подтвердил, мы не занимаемся мегафонной дипломатией.
Мы готовы разговаривать.
Более того, тот план, который предоставил нам Трамп из 27, как уточнил Путин,
пунктов из четырех категорий, может стать отправной точкой.
То есть мы готовы разговаривать.
Но тот же Путин, президент нашей страны заявил, что целей специальной военной операции мы добьемся так или иначе.
Донбасс мы освободим или военным путем,
или дипломатическим и дипломатический путь, предпочтительнее.
Поэтому не ставьте крест на этих переговоров.
Если мы добьемся своих целей переговорами, это прекрасно,
потому что прекратим трагедию, перестанут гибнуть и страдать люди.
Но мы должны их добиться.
Домбас в конце концов нужен, мы же не его цельто, не специальная военная операция была не освободить Домбас, а сделать их лобальную безопасность.
Она пока не просматривается ничего. Вот о чем речь-то идет. Домбас нам не нужен, но был как таковой. Он нам, конечно, родной, и теперь эта территория Российской Федерации не обсуждается.
что в начале специальной войны операции про Дамбас речь не шла.
Шла речь о том, что демилитаризация, динацификация
и то, чтобы глобальная безопасность, письмо, который в 2021 году
Владимир Владимирович всем им направил, а они сказали «не-не-не, будем воевать».
Ну воевать, давайте будем воевать. Вот и всё.
Поэтому нам нужна глобальная безопасность, освобождение Дамбаса это как промежуточная цель.
Добьемся обязательно, ну просто надо понимать, что на сегодняшний день правила пишет победитель, мы должны имя стать.
Ну то есть нужно сначала победить.
Абсолютно точно.
Так получается, мы вернемся через минуту.
А так появляются все новые подробности гибели солдата британской армии на Украине кадрового военного.
28-летнего мужчину зовут Джордж Хули, он был капралом
в первом батальоне парашютно-десантного полка.
Это элитное подразделение британской армии.
Батальон входит в состав группы поддержки спецназа,
особые воздушные, особые лодочные службы.
Хули поступил на службу в 15-м году, успел побывать в Восточной Европе,
в Афганистане, Африке, в Афганистане, спецназовце.
Особые воздушные службы, кстати, оказались замешаны в массовых убийствах.
BBC называл их эскадронами смерти.
Что он делал на Украине?
До сих пор неизвестно.
После гибели, Британия официально признала,
что тайна отправляла на Украину спецназовцев.
Премьер страны Стармер выразил официальное соболезнование,
подчеркнул, что смерть произошла вдалеке от линии фронта,
якобы хули первый действующий солдат британской армии,
который на Украине погиб.
Газятый Гардиан, впрочем, не согласна со словами премьера.
По ее данным, на Украине уже погибли как минимум 40 британцев.
Всего в страну отправили порядка 100 спецназовцев.
Хотя ранее Лондон утверждал, что весь его контингент
ограничен медицинским персоналам и силами охраны посольств.
Теперь стало известно, что это официально не так.
Первые грабы уже отправлены в Лондон.
Действующий британский военнослужащий был убит на Украине.
Министерство обороны только что сообщило, что это был 28-летний младший капрал Джордж Хули из парашютного полка.
Была обнародована фотография солдата убитого на Украине во время наблюдения за испытаниями новой системы ПВО,
сделанная за несколько мгновений до его гибели.
На момент гибели 28-летний младший Капрал Джордж Хули был со своими украинскими коллегами.
Ранее сегодня сэр Кирстармер почти был память этого военослужащего.
«Господин спикер, вся палата общин присоединяется ко мне и выражает глубокое сочувствие и соболезнование семьям
и родным младшего Капрала Джорджа Хули из парашютного полка, погибшего на Украине».
Младший капрал хули был ранен в результате несчастного
случая, когда наблюдал за тем, как украинские войска
испытывают новую систему ПВО далеко от линии фронта.
Он был смелым и решительным человеком, который с честью
служил нашей стране и боролся за свободу и демократию
по всему миру.
В том числе в составе небольшого числа британских
военнослужащих на Украине.
Господин спикер, сегодня я вношу его имя в протокол,
чтобы выразить нашу благодарность и уважение
и подтвердить, что его заслуги никогда не будут забыты.
Вчера Министерство обороны сообщило, что впервые
с начала российского полномасштабного вторжения на Украину
там был убит действующий британский военнослужащий.
Они назвали это несчастным случаем.
это произошло не в результате вражеского огня.
Как нам сообщила Министерство обороны,
всё это произошло, когда он наблюдал за испытаниями
новой системы ПВО в доле от линии фронта.
Мы не знаем, когда именно это произошло.
Нам известно только то, что он был ранен и умер во вторник.
Непонятно, проводилось ли испытание в тот же самый день.
Но этот случай подтверждает, что на Украине
всё же присутствует небольшое число британских военных.
Они не участвуют в боевых действиях.
И об их присутствии всегда говорят с осторожностью,
потому что Россия может использовать этот факт в своих целях
и сделать ложное заявление о том, что они находятся на линии фронта
и воюют с российскими войсками.
Конечно, нам известно, что бывшие британские военные
и их достаточно много отправились на Украину,
чтобы вступить в украинские вооруженные силы,
и некоторые из них были убиты.
Но важность этого конкретного случая состоит в том,
что впервые такое случилось с действующим британским военнослужащим.
Известно ли, сколько именно британских военных
находятся на Украине и помогают украинским войскам.
Или это секретные данные?
Здесь нет ясности. До этого признавалось то, что там находится небольшое число.
Великобритания нехотя признала присутствие своих военнослужащих на Украине,
численность которых, как считается, не превышает 100 человек от части потому,
что не хочет, чтобы Россия использовала их присутствие в пропагандистских целях.
В просочившемся в СМИ-документе США говорится,
в 2023 году в стране находилось 50 военнослужащих британского спецназа.
При этом неоднократно упоминалось присутствие специальной воздушной службы
и других элитных британских подразделений.
Сначала полномасштабного вторжения России в феврале 2022 года
на Украине погибло свыше 40 британцев,
но смерть Хули стала первым случаем публичного признания гибели британского солдата.
Там нет большого контингента, но небольшое присутствие не лишнее,
Но небольшое присутствие лишний раз показывает то, как Великобритания поддерживает Украину.
Конечно, много украинцев приезжают в Великобританию для прохождения обучения.
Но важно то, что в самой стране находится небольшая группа, рискующая жизнью.
Соединенные статы представляют угрозу национальной безопасности Дании.
Об этом сообщает Болумберг со ссылкой на разведывательную службу страны.
В официальном отчете утверждается, что в Вашингтон всё чаще действует исключительно в своих интересах.
используя экономику и технологии для давления на союзников.
Особое беспокойство Кэппингагена вызывает растущий интерес США Гринландии
на фоне соперничества в Арктике.
Бывшие глава евродипломатии Садовник, помните, такой был райский Буррель,
назвал новую стратегию национальной безопасности США
объявлением политической войны Европы.
Его приемница Кайя Калласс, выступая в Европарламенте,
и попыталась смягчить оценку призвала рассматривать врагом Россию, а не США.
Но эта позиция не нашла единодушной поддержки.
Федеральный канцлер Германия Мерц заявил, что стратегия Соединенных Штатов
не стала неожиданностью Берлин давно готовится к изменениям в трансатлантических отношениях,
хотя и надеется сохранить партнерство.
На этом фоне в Совете Управляющих Европейского Центрального Банка
Банка заявляют, что международная валютная система, скорее всего,
внимание три восклицательных знака, откажется от доллара.
То есть мы дедлой резируемся, а в итоге нас обгонит Европа.
Он останется важной, но не единственный доминирующей валюты.
В первые дни после публикации новой стратегии национальной безопасности
из США европейские лидеры хранили молчание.
Высказаться решили лишь те европейские чиновники,
перед должностями которых стоят приставка «Экс» или
слово «бывший».
Например, бывший глава евродипломатии, покинувший
этот пост год назад, Жазеб Борель, окрестил американский
документ объявлением политической войны Европы.
Нынешняя же глава внешнеполитического ведомства ЕС, выступая
вчера перед Европейским парламентом, попыталась
преуменьшить значение стратегии и комментарий
американских чиновников и самого Дональда Трампа. Она призвала сосредоточиться на положительных
аспектах новой стратегии безопасности и рассматривать своим врагом Россию, а не США.
Датская разведывательная служба на фоне притязания США на Гренландию впервые назвала
Америку потенциальной угрозой своей безопасности, сигнализируя тем самым переосмысление отношения
со своим некогда близким союзникам. В ежегодном отчете разведки Дании сообщается, что США
все чаще действуют исходя лишь из собственных интересов
и используют свою экономическую и технологическую мощь
в качестве инструмента принуждения, даже для своих союзников и партнеров.
В документе также отмечается растущий на фоне соперничества
великих держав, в арктике и интересах США Гренландии.
Я остаюсь при своем мнении, что и Америка должна быть заинтересована
в наличии партнеров в мире. Мы заинтересованы в наличии партнеров в мире.
И в будущем к ним должны относиться и Соединенные Штаты.
Это моя позиция, которую я также высказывал президенту Трампу в ходе нескольких беседков.
Кстати, эта стратегия безопасности, которую американцы обнародовали на прошлой неделе,
не является большим сюрпризом после того, как вице-президент США выступил
с речью на Мюнхенской конференции по безопасности, которую вы, вероятно, все слышали и помните.
И в этом смысле мы готовимся к тому, что транзотлантические отношения будут меняться.
Но я по-прежнему хочу видеть в этом партнерство.
и надеясь, что Америка тоже хочет в этих Европах и Германию своими партнерами.
Я надеюсь, что Америка, что, в свою очередь,
она тоже хочет в Европу, в Германию своими партнерами.
Не хотел бы ничего говорить по поводу новой стратегии безопасности США.
Не удалось прочитать документ полностью.
К сожалению, то, что мне удалось увидеть,
означает грандиозные перемены в многолетних союзных отношениях Европы и США.
Прозвучавшие в последних интервью высказывания о Европе призваны
разрушить важный, как для настоящего, так и для будущего Союза.
Можно ли рассматривать новую национальную стратегию США как компанию по демонтажу Европейского Союза?
Когда я впервые прочёл её, я подумал, о господи, это ужасно. Потом стал читать дальше и понял,
что всё не так плохо. Посвященный Европе раздел называется «Предложение по установлению
европейского величия», а отнюдь не «Сыша не нравится Европа, США хотят, чтобы Европа исчезла».
Россия больше не рассматривается в качестве главной угрозы безопасности,
однако на Европу посредством этого документа оказывается большое давление.
Таким образом, Дональд Трамп пытается заставить ее изменить свое мнение
и начать уже действовать как в вопросе Украины, так и в вопросе обороны.
Боюсь, Дональд Трамп живет в другом измерении.
Я, например, не узнаю сегодняшнюю Европу в его описаниях.
Мы не вымираем, мы готовимся к самоубийству.
Страны члены ЕС имеют право беспокоиться, волноваться, радоваться тому, что делает их союзник.
Однако никто не имеет права вмешиваться в его дела.
И в последних заявлениях Вашингтона я вижу лишь явное желание вмешаться в европейский политический процесс.
Я рад появлению этой стратегии национальной безопасности.
Европейцы могут больше не притворяться, что США все еще на их стороне,
что США заключит выгодную для Европы и Украины сделку.
Европе придется, наконец, принять то, что США на самом деле ее препятствия, угроза ее демократии.
Европе нужно защищать свои интересы самостоятельно.
США пытаются разрушить ЕС, который считает своим конкурентом.
Это ясно следует из стратегии национальной безопасности.
США жаждет распада ЕС.
Это, по их мнению, должно усилить американскую мощь.
Член Совета Управляющих Европейского Центрального Банка, глава Банка Италии Фабио Панетта заявил,
что международная валютная система скорее всего откажется от доллара, пользу совокупности
нескольких сосуществующих глобальных валют. Он считает, что доллар останется ключевой валютой,
но мир может постепенно смещаться к более многополярной конфигурации.
Итак, мы приносим себя в Европейский Союз, который
официально находится в состоянии конфронтации соединенными
Штатами Америки.
Звучит все это невероятно немыслимо поверить практически
невозможно, но такой вывод делает сам Европейский
Союз, прочитав Американскую стратегию нацбезопасности.
На прямой связи из Берлина, Германии и депутат Вунда
120-го созыва Евгений Шмидт, партия альтернативы для Германии,
которую мы здесь скромно считаем самой перспективной
партии в Германии, но, разумеется, поглядим.
Евгений, я вас приветствую.
Подскажите, пожалуйста, как далеко может зайти эта
конфронтация США?
Сколько серьезно можно к этому относиться?
Какие конкретно пункты в стратегии нас в безопасности
не понравились европейцам и в этой связи мирный
план?
Он тогда подвисает, раз США больше не друг для Европы.
Здравствуйте.
Во-первых, партия ФД действительно самая популярная по последним вопросам,
общественного мнения, уже с большим отрывом.
Ну а касаемо плана национальной безопасности,
который опубликован был в США и который вызвал скрежет зубов здесь в Европе,
то там немало места именно было уделено прогнозом по Европейскому союзу.
в частности Германии, о том, что континент или
Европейский Союз движется к пропасти, это касается
миграционной политики, это касается экономики
и в целом конфронтации с Российской Федерацией,
которая очень больно ударила в первую очередь по экономической
мощи Германии.
Поэтому те пункты, которые зафиксированы именно
в официальном американском документе, они вызывают
острое раздражение здесь в Германии. Мол, это ничего здесь не меняет. Мы будем
продолжать и дальше. Нашу безумную политику, которую, между прочим, большинство
населения Германии не поддерживают. И об этом, кстати, в том документе так и
говорится, что политические элиты всё больше отрываются от большинства
населения. И всё это, кстати, фиксируется также в вопросах общественного мнения,
где рейтинг мерца бьет все антирекорды, а касаемо всех вот этих затянувшихся переговоров по
мирному регулированию, то все это выглядит, знаете, как возня вокруг российских активов. То есть
и американцы в своем мирном плане сделали какие-то пункты, которые позволяли бы им наложить определенное
влияния на эти активы. И сейчас европейцы быстро-быстро
пытаются свои планы выдумать для того, чтобы самим воспользоваться
вот этими активами, потому что, de facto, Европейский
союз Банкрот и денег на продолжение поддержки Украины
у них у нас нет. Поэтому и идут вот эти всевозможные
закулисные переговоры и встречи и так далее, как бы
обойти те ограничения, которые налагаются на активы и заполучить их в свое использование?
Ну, только не очень понятно, как это может произойти. Если уже премьер Бельгии, основной
хранитель на данный момент активов Российской Федерации, Авуаров говорит о том, что экспроприация,
размораживание — это кража, прямая кража на прямой краже, следовательно, логически,
Настаивает господин Мерц, канцлер Германии, то есть и Мерца фактически обвинил бельгийский пример в попытке воровства, как украсть, если хранителю, которого ключ от сейфа, не дает его. Что будет?
Вот поэтому сейчас и идет вот эта перепалка, словесная, публичная между бельгийским руководством,
которая не желает единолично отвечать за факты, действительно, кражи международных активов,
потому что в случае, если это произойдет, Россия в любом случае подаст международные инстанции
апелляцию, и это все грозит серьезными последствами для самой Бельги, как и в целом для системы евро,
потому что понятно, что другие страны, видя факт кражи активов, будут опасаться в будущем вкладывать в евро.
Поэтому мерц давит, потому что денег на войну нет, а бельгийцы отбиваются всеми возможными способами, потому что это все грозит и чревато.
Спасибо большое, Евгений.
Депутат Мудостага, 20-го созыва Евгений Шмитт, партия альтернативы для Германии на прямой связи Германия, собственно, и Берлин.
Канцлер Мерц.
Прямо сейчас на совместной пресс-конференции вот эти кадры с главой НАТРЮТО сообщил, что мы хотим перемирие для Украина.
Любопытно, что Мерц не использует формулировку «мир», а уж тем более формулировку «долгосрочный мир».
Перемирие, мы хотим перемирие, было бы ошибкой заявил Мердз заставлять украинского президента идти на мир,
который его народ после четырех лет страданий и смертей не сможет принять.
Поэтому мы четко даем понять, мы будем длительно поддерживать Украину, чтобы добиться описанных общих целей.
Ну то есть если коротко пересказывать выступление Мердзса, мы против Трампа плана Дональда Трампа заявил к канцлер Германии и готовы сражаться.
профессор. Анализируя современный средств этой системы отношений Европы, Украина, США,
я бы выделил несколько очень важных новых трансформаций. На сегодняшний день,
естественно, особенно важных для России. Ну, мы видим, что если раньше, допустим, этот
нескончаемый политический туризм этого зеленого человека, туриста в Кавычках,
Париж, Лондон, Берлин, был в стиле такого политического кашпировского, все нормально,
у вас все швы рассасываются, скоро у вас будет все хорошо, мы вам поможем, своруем русские деньги,
перешлем вам и так далее. А вот сегодня как бы визит к мелонии, такая новая нюанса, новая
такая начало как бы новой некой трансформации, то есть она отошла от политического кашпироскова и сказала придется идти на болезненные уступки
господин Зеленский и там много чего наговорила, чего мы не знаем. С другой стороны, трансформация в самом
Трампе, смотрите, вот этот разговор с Евротройкой Мерц Макрон и Стармер, мы тоже не знаем всех деталей, но
Но совершенно очевидно, во-первых, сам Трамп его назвал жестким разговором.
Насколько жесткий, трудно сказать, но очевидно, а в рамках разговора
критика украинской безумной коррупции верхушки,
б, конечно, необходимость выборов на Украин и Трамп, об этом говорил,
и в, может, самое главное, это нестыхвковка, собственно, 27 пунктов Трампа
и вот этой обновленной версией европейско-украинской, так сказать, по мирному плану.
И много чего видимо еще. То есть, это процесс трансформации тоже.
И третья трансформация, это, конечно, вот, собственно, главная тема.
Это радикальное внутреннее обновление евроатлантического формата, евроатлантическая оси.
То есть формально она остается, она никуда не исчезнет, естественно.
Но ее содержание новая трамписская идеология,
либерально-глобалистские вещи за консервированные, где-то Трампа, а вот, отвинутые.
Они не умерли, но они отвинуты.
А внесён вот этот трампизм, жёсткий американский экономический национализм в форме экспансии тарифной,
традиционализм, много чего ещё.
И на этом фоне мы видим, ведь не просто так в ваших подводках говорится о кризисе отношений ЕС и США.
Это не просто слова, реально происходит.
То есть Трамп не любит, где-то внутренне брезгует нынешними вот этими европейскими элитами,
ну за исключением Венкрии и Словакии.
То есть он открыто говорил, кстати, в интервью политика, что Европа – это загнивающая, цитирую практически группа стран, которыми руководят слабые люди.
Вот цитата Трампа – интервью политика.
И, а с той стороны, бывший садовник цитующего сада Борель говорит, что Трамп начинает новую политическую войну.
Не просто так это тоже говорится.
То есть фактически Трамп не хочет большой войны в Европе.
А эта элита ведет к ней. Это совершенно очевидно.
И самое главное, что фактически ведь получается,
как бы и большая геополитика Трампа влияет.
Да, она немножко другая. В концепции это изложено.
Но мы четко должны понимать, что здесь есть два трека.
Большая геополитика — это сдерживание Китая и России.
Они не очень ярко выражены в концепции, но они есть.
И мы должны понимать с интересом наших, как бы, приоритетов,
что в настоящее время, тактически на европейско-украинском треке
трамповские приоритеты нам действительно выгодны,
они большая часть совпадают, но стратегически геополитика Трампа —
это сдерживание Китая России и геополитика не достижения балансов,
а достижение колоссального военно-экономического и технологического преимущества,
как бы в рамках своей идеологии.
Но это в перспективе, то есть здесь два трека, и мы четко это понимаем.
Но завершая самое главное, конечно, это вот это чудовище, которое на наших глазах произошло.
Я имею в виду интеграцию киевского режима и европейского.
Мы имеем сегодня уникальный опыт политических сиамских близнецов,
которые срослись и кровообращение у них общее.
Кровообращение — это русофовское кровообращение, и они живут, если их раздлить, они умрут,
Поскольку они живут на...
То есть Зеленский вступил в Евросоюз выходить?
Ну, так сказать...
Если у них общее кровообращение с мелонией...
Это кровообращение Русофония и Мерцин.
И живут они за счет как бы наркоза войны.
Наркоз войны держит на половой этой жизни.
Но есть один хирург.
Это русский солдат, а Скальпель — это СВО.
И, как говорила героиня советской киноклассики,
резать, резать к чертовой матери, чтобы не было перетонита.
Придет время к операции, и у нас есть искальпель и хирург.
Спасаем Европу таким образом, мы от перетонета.
Дай бог получиться, это у нас не начнется заражение крови в этом распрекрасном араистском саду, как называл его Борель.
Вы совершенно правы по поводу разногласий, которые притекают в войну, по крайней мере, риторическую,
пока между Вашингтоном и Брюсселем.
Посмотрите, Евросоюз объявил уже о новом пакете санкций.
Уже будет новый пакет санкции, только они приняли едва заметный предыдущий, уже будет новый, да, новый год.
А что предлагают США?
Если утечка в Wall Street Journal верна, то они предлагают, там суть статьи-то, в чем?
Использоваться наши 200 миллиардов, да, использовать наши 200 миллиардов.
Но сделать из них 800 миллиардов.
Очень по-американски.
Давайте почитаем.
Администрация Трампа передала Европе ряд документов по восстановлению Украины и возвращению России в мировую экономику.
Эти предложения вызвали ожесточенную борьбу за столом переговоров между Америкой и ее традиционными союзниками в Европе.
Результат может коренным образом изменить экономическую карту континента.
В документах подробно описывается использование около 200 миллиардов долларов замороженных российских активов для проектов на Украине.
В одном из приложений представлен общий план США по выводу российской экономики из кризиса.
Он предполагает инвестиции американских компаний в стратегические российские сектора,
от добычи редко земельных элементов, до бурения нефтяных скважин в Арктике,
а также содействия в восстановлении потоков российских энергоносителей в Западную Европу и другие регионы.
Европейские чиновники опасаются, что подход США даст России необходимую передышку для ускорения экономического роста и укрепления своего военного положения.
Один из них, комментируя предложение, назвал их экономической версией
Ялтинской конференции 1945 года, на которой победители войны делили Европу.
Это как Ялта, сказал он.
Сами европейцы хотят использовать те же замороженные российские активы
для предоставления кредита Киеву, пока его казна истощается.
Прошу.
Делят наши деньги.
На самом деле, я очень боюсь этих планов,
Потому что у них был план региональную экономику нашу-то, вообще, расшатать и уничтожить, сделали четвертый в мире.
Сейчас они хотят улучшить ее, вот боюсь, до чего-то не туда поведут.
Математика хорошая, берут до вести, делают 800, делим пополам на 400 и 400.
Рюки превращаются в шорты. Вот за их закончим шорты. Обязательно пойдем туда.
Ну как-то так. Вообще на самом деле здесь ключевый вопрос для Европы его два всего лишь. Это деньги и упущенные возможности.
Почему это политическая война с Соединенными Штатами стартовала?
Потому что они говорили, слушайте, вы раньше нас приютили, так сказать, приголубили,
грудью кормили, нас деньги давали нам, кормили наш политическую элит, все было неплохо, все было замечательно.
Мы начали войну с России, мы начали вводить санкции, мы начали делать всякие плохие вещи, а сейчас все остановилось, ну как же так?
Мы и утрачены в возможности наши, кто их восстановит, кто восстановит нашу промышленность, кто восстановит наши цепи поставок,
доступных энергоносителей.
Вы все у нас забрались, чего
сейчас нам останавливаться.
И поэтому война это единственное продолжение, когда можно
хоть что-то себе забрать.
Хоть какие-то
замороженные активы, или что-то еще где-то себе оставить.
Ведь Мерц перечитал не красовый.
Я заснул. Вы его переоцениваете.
Не знаю. Я думаю, они в Бельгии читали.
Один другому.
Я заснул. Мне снились планы
про походы на карманы за деньгами россиян вот так вот мне кажется мерц мыслит по другому он
мыслит не может потому что тоже для него сильнейший кризис потому что единственная победа
трампа и почему сейчас так мерц сражается соединенные штаты в америке сражается искренне
честно со всей ненавистью с одной целью он понимает что новая национальная политика доктрина в
в области безопасности, Соединенных Штатов Америки,
это поддержка правых сил, которых Трамп называет патриотическими.
Это и альтернатива для Германии.
А вот это самое страшное.
Приходит новая коалиция под руководством альтернативы для Германии,
совершенно иная политика.
И тогда уничтожается та самая Европа,
которая стоит на Франции, Германии, на этих силах,
которые пытались выстроить единственный механизм,
Механизм борьбы с нашей страной.
Механизм русофобии, которые они с начала долгие годы подпитывали через прибалтов, поляков и украинцев в последние годы.
А сейчас они распространили на всю Европу.
Поэтому мелани ведет абсолютно иную стратегию.
Она понимает, что вот эти разговоры про воровство российских денег, они же также про разговоры про то, кто будет крайним.
Кого мы первым поставим под удар Трампа?
Кого мы первым поставим, потому что его будет обзывать в сети X, запрещенный или всякой такой...
Замедленный.
Икс не запрещен.
Сами запретили и замедлили.
Ну что поделать?
Замедленные они все там.
Вот, соответственно, маск.
Думаю, на кого будет нападать, а тут целый сессор.
Поэтому и это является тот самый раскол.
Поэтому и смотрите, как мерц себя защищает.
Он говорит, при встрече с Трампом я буду защищать миграционную политику Германии.
и буду рассказывать, что не все так плохо, с одной целью, чтобы показать всем этим людям, показать Трампу одну вещь,
чтобы мы тоже как-то можем сами справиться, потому что он их критикует нещадно.
Он, по сути, сегодня пытается сделать Европу снова великой своими элементами.
Но у вас такая постараль, как будто бы Европа уже проиграла Дональд Трамп нашим,
и вместе с американцами заработали неамериканские свои 800 миллиарда.
Вспоминания наших союзнических настроений.
Тут дело в том, что у самого Дональда Трампа про всем уважение к Дональду Трампу тоже времени осталось не много.
Но для того, чтобы...
У него промежуточные выборы, еще максимум год, и если он не покажет какой-нибудь результат, то сметет Трамп.
Не Европа, а Европа сметет Дональда Трампа.
Совершенно правильно.
И кто придет? Одному богоизвесту.
В завершении я хочу сказать одну вещь, он это понимает.
И он понимает, что главный элемент сопротивления династии Трампов через разные фамилии, которые могут быть находятся именно в Европе.
Там те самые средства, которые будут финансировать антитрамповскую избирательную компанию.
Он не прорусский, он ему все равно на нас.
Он просто помнит и ненавидит всех этих людей, которые там сидели.
И сейчас пытается показать за всех сил, что он тоже что-то может и многое может.
Поэтому Венесуэллу у него сегодня под прицелом.
Поэтому он там хочет провести какую-то свою...
что-нибудь нужно, иначе он действительно проиграет. Причем проиграет везде. Еще раз, мы верим в
Дональд и Трампа, но надо как-то ему интенсивнее, потому что выбора на су. Это последний его срок,
если вместо Трампа придут демократ, все вернется на круги своя, и все, что было и происходит сейчас,
окажется, не нужным никому. Мы вернемся через минуту. Переносимся в Соединенные Штаты Америки,
государство, которое без устали поставляет то новости, то сенсация, то опять новости, то после
снова сенсация, напрямую связи шеф американского бюро Рео Новостей, Горьнай Мушин, Горь, здравствуйте,
и так следим за Дональдом Трампом, удивляемся, и, ну, и раз не верим своим же ушам, что происходит
с Трампом, можно ли исходить из того, что он в самом деле готов на все, чтобы принудить Зеленского
к миру, или это очередной такой виток, кульбит, и он снова потом передумает. Как видите вы?
Ольга Евгений, здравствуйте. Ну, то, что касается Дональда Трампа, то он сейчас откровенно длой. Он
проходится по всем, кто его не устраивает, начиная от журналистов, которые задают неудобные вопросы
главе государства и заканчивая европейских лидерах Зеленского и всех остальных, кто оказывается ему
не угоден. Поэтому то, что касается вопросов по украинскому револванию, то совершенно верно.
Все сейчас находятся под раздачей. В отношении Зеленского он говорит, что тому пора вообще
трезвы смотреть на вещи, воспринимать реальности, принимать их такими, как и они есть на самом деле.
Дональд Страм продолжает однозначно утвердать, что у России преимущество было и остается в вопросе
украинского конфликта, он продолжает давить на Украину и на европейцев в вопросе
подписания, соглашения по регулированию. Трамп прямо заявил, что он, не стесняюсь в
выражениях, в ростких словах, говорил с европейцами накануне. То это были за слова, мы с вами не
знаем, потому что Белый Дом выдержку не приводил, но буквально за день до этого
Дональд Трамп в ругательствах отзывался и от Джо Байдене, и о Конгресс-Вуман-Амар-Самалийского
происхождение, называя их непристойными словами, просто потому что они ему опять-таки не нравятся
лично. Поэтому мы можем думать и предполагать, что в разговоре с европейскими лидерами могла звучать
схожая риторика. То, что касается Украины, то на нее продолжается очень активное давление действительно.
Сейчас оно перешло в два ключевых стрима, в два ключевых трека. Первое это выборы. Дональд Трамп говорит,
что на Украине уже давно не было выборов, что украинский народ сейчас требует их проведения,
Зеленский, по сути, отказывается. И второе, то, что касается принятия условий и соглашения
со стороны США, потому что Трамп прямо утвердает, украинский народ хочет делки, украинский народ
любит и принимает те предложения, которые Вашингтон направил, а Зеленский нет. Поэтому здесь,
собственно говоря, на Зеленского здесь продолжает уходить давление. Ну и еще одно дополнительное
направление, конечно же, это коррупция Трампа. Сейчас прямо говорит, что масштабы коррупции на
Украине массовый характер носит и таким образом это дополнительный ручак давления. То, что касается вот таких закрытых коммуникаций, то здесь американская администрация сейчас официально никакие вещи не определяется, не говорит, не представляет.
сказал, что европейцы предложили встретиться делегациями Европы Зеленского и США на выходные
по Европе, но при этом пока остаются неизвестны, в каком составе что-то туда поедут и что будут
обсуждать, потому что опять-таки те планы мирного соглашения, которые изначально предлагали США,
сейчас потерпели изменения, СМИ пишут, что Украина представила ответное предложение, в каком виде
именно эти предложения были скорректированы, остаются неизвестны официально, неофициально там
там речь идет о идее вступления Украины в Евро-Союз,
о создании эмилитризованной зоны и о гарантиях безопасности
и панологии с пятой статьей устала НАТО, то есть
коллективная оборони, но опять-таки это все сейчас
слухи и публикации СМИ, насколько в них реальности
мы с вами не знаем.
Так что публичная риторика очень жесткая, то, что происходит
за сценой, может в какой-то степени отличаться от того,
что деклавирует Трамп.
Ольга, Евгений.
Утечка в острый джернал, Игорь, выбивается, наверное,
из общей икалии.
по поводу использования наших денег, при умножении
какого-то бешеного экономического сотрудничества,
райского сада на два континента.
Что это вообще такое?
По данным Wall Street Journal,
штаты представили европейцам несколько документов
и несколько предложений, направленных на восстановление
Украины после завершения конфликта
и на реиндеграцию России в глобальной экономике
в цепочке поставок в частности энергетики.
То, что касается Украины,
то вот как раз-таки здесь, по данным издания, речь идёт об использовании долгосрочном использовании порядка 200 миллиардов долларов суверенных российских средств,
которые будут направлены на восстановление украинских территорий украинской экономики.
И здесь этот подход отличается по данным газеты от подхода европейцев, которые просто хотят их конфисковать быстро и коротко,
а штаты говорят, что таким образом они будут быстро истощены эти средства.
американский бизнес при поддержке американского государства будут
использовать эти деньги в долгосрочной перспективе, и это позволит их даже
приумножить. Вот насколько эти предложения вообще состыковывают с позиции
официальной России, мы с вами можем только предполагать, потому что понятное
дело, что речь идёт о конфискации суверенных средств Российской Федерации, но
тем не менее вот Wall Street Journal подобную информацию публикует. Ну и, кстати говоря,
я не могу сказать ещё, что реально в реальности сейчас
Штаты выступают против публичной идеи Евросоюза использовать
кредит и использовать средства России для поддержки
Украины и, по сути, оставляют Европу один на один вариться
собственными предложениями, потому что даже Япония
сейчас не поддерживает вместе со Штатами те идеи,
которые Брюссель мусирует.
Ольга Евгений.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин, шеф Брория Новостей на прямой связи.
Соединенные Штаты Америки. Замечательный Трамп. Главное, чтобы не передумал.
Прошу, спередумай.
Знаете, я начну, наверное, с погибшего Капралова. Он, конечно, не единственный солдат иностранной армии,
который погиб на территории Украины. И мне кажется, было бы правильным,
если бы мы поступали в отношение всех иностранных наемников солдат с других государств,
которые погибают в этой войне, было бы правильным, если бы мы передавали их публично,
открыто через посольство тех стран, которые отправляют к нам суда своих наоборотов.
Прямо привозили туда под двери посольств и передавали вместе с гробами тела погибших их солдат.
Чтобы все видели, какие страны на самом деле принимают участие в этой войне.
Я не знаю, кого вы имели в виду, когда говорили по поводу того, что кто-то кого-то там на груди пригрел,
тут не важно кто, США пригрели в Европу или Европу США,
Но противоречие заключается в том, что одни говорят, это же надо было такую змею на груди пригреть,
а другие говорят, это же надо было на такой груди пригреться.
И с этим уже ничего сделать нельзя.
Понимаете? Потому что вот когда мы говорим о Европейском союзе,
о том, что Европейский Союз конфликтует соединён Штатом Америки.
Разве он только конфликтует соединён Штатом Америки? Нет.
Он конфликтует в том числе и со странами Европейского Союза.
Это не только венгрия и Словаке, это уже и Бельгия.
Вообще в отношении Бельгии я просто удивляюсь.
Ну вот две шалевшие бабы допростят меня женщины, да, проводят такую политику и высказывают такие претензии Бельгии.
Говорят, вы, если не примите наше решение, мы перестанем с вами контактировать, мы перестанем брать трубку, а Бельгия выйдет и скажет, а мы вам откручиваем свет и газ.
Вы вообще в курсе, где вы находитесь, в какой стране, да, вы вообще кто, вы завтра превратитесь в европейских бездомных собак с такой политикой.
Но на самом деле эти противоречия будут расти.
Вот вы тут много сегодня цитировали мерца, а что заявляет мерц, обращаясь к американцам?
Он говорит, вам нужны в мире партнеры. Одним из этих партнеров могла бы быть Европа.
Но если Европа вы не готовы с ней строить конструктивные отношения, возьмите партнерам Германию.
Ляд и крыса сейчас скажут все остальные. Нормальная история вообще, нет?
То есть мы тут все воевали, воевали, воевали, воевали.
А теперь Германия говорит, давай их бортонем всех, вот суть Европейского Союза, понимаете?
Вот мы смелялись в период ковида, когда они дрались за эти маски.
А на самом деле, знаете, это было очень показательно, потому что когда говорят, Объединенная Европа,
я не знаю, что эту Европу на сегодняшний день объединяет, но то, что произошло на Украине, война на Украине,
и вообще все, что сейчас происходит в Европе, раскалывает эту Европу, и ничего с этим уже сделать нельзя.
И этих противоречий будет всё больше и больше.
Вызывы серьёзные, а люди, которые находятся на пирамиде власти, там в Европе,
они не могут адекватно реагировать на эти вывозы.
Они их просто не считывают, понимаете?
Они не способны это сделать.
Поэтому я считаю, что на самом деле Европу ждёт не самое лучшее будущее.
Как мне кажется.
Про Коломойского и Миндича есть инсайд?
Ну, то, что касается Коломойского, он, конечно, мог их айпануть, но на самом деле...
То есть, брехануть?
Ну, не знаю, но мне кажется, по крайней мере, он достаточно одиозная фигура
и вполне мог бы себе...
Но я уверен в том, что дыма без огня не бывает.
Вот то, что касается Миндича, поверьте мне, это только начало.
Я вас уверяю, мы еще на протяжении ближайшего времени,
после того, как Зеленский потеряет власть, у меня в этом есть абсолютная убежденность.
Я вот тысячу раз говорил и тысячу первый раз повторю.
А когда?
Зеленский не будет участвовать в этих выборах.
ни при каких обстоятельствах не будет.
Для меня это аксиома, я это уже понял давным-давно.
Я могу предположить, кто будет.
А он хочет?
А?
Он хочет.
Он хочет, но не может.
Уже не может.
Потому что, на самом деле, ведь основная цель этих выборов заключается в чем?
В том, чтобы придать легитимность будущей власти.
В условиях проведения непростых выборов,
которые еще должны признать внутри самой Украины
и за ее пределами. Как это сделать с Зеленским?
Ну, как это сделать с Зеленским?
Эти выборы не признают ни внутри Украины, не за ее пределами.
Мерцево признают. Старно.
Но с другой стороны, хочу акцентировать внимание еще на аура-патриотизме,
которую говорят, Россия должна дойти до Ужгорода.
Значит, смотрите, история в чем?
Домукачу.
Ну, Домукачу. Люди не совсем понимают, что цели специальной военной операции
могут быть достигнуты двумя путями.
Первый путь военный, а второй путь – политика дипломатический.
не значит, что цели спецоперации снимаются. Если появляются возможности решить цели специальной
военной операции другими методами, их вполне возможно будут решать таким образом. Я даже не
представляю уровень дестабилизации украинского общества, участвуя неоднократно в выборах, а это,
поверьте мне, на Украине борьба без правил, без правил, потому что может описать тысячу законов,
но это всегда была борьба без правил. Я даже не представляю уровень дестабилизации и как
как можно вообще пройти избирательную кампанию
в тех условиях, которые сложились на сегодняшний день на Украине.
Все это понимают, поэтому все чураются от выборов, как черт отладан,
потому что все понимают, чем это все может закончиться.
Вернем через минуту.
Главное новогоднюю елку привезли наконец-то в Москву под бой курантов.
Ее поставили на Соборной площади в Кремля.
Это была ваша любимая программа «60 минут»,
а у вашей любимой телеведущей Олега Скобеевой сегодня день рождения.
Любим ценим, поздравляю!
Всего доброго!
Большое спасибо! Пока!
