Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим
следам».
Итак, сам Митшос в Тянь-Зыне.
Быть минутой лидеры проводят встречу в формате «ШОС».
Плюс позади Владимир Ахутина несколько ключевых двусторонних
встреч среди них примечателен двухчасовой диалог с моди.
Очень много сенсаций.
Начиная с того, что какое-то время президент России и премьер
Индии шли за руку.
Все видела, все знает наша Ольга Скобеева,
Ольга работает в Тянь-Зыне.
Приветствую.
Как дела?
Здравствуйте, Евгения.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Президентская программа здесь в Тянь-Зыне еще продолжается.
При этом по местному здесь уже 5.
И в самое ближайшее время,
когда сами шосс будет официально закрыть,
Президент Путин отправится отсюда из китайского, из пекинского пригорода, это 13-миллионный мегаполис с гигантскими небоскребами непосредственно в Пекин.
Почему это важно? Есть два варианта того, как Президент Путин может добраться до китайской столицы.
Первый — это, естественно, на машине, в Карте, же, на собственном аурусе.
Тогда эта дорога займет ориентировочно полтора часа, но есть еще одна опция —
поехать на местные электрички.
Ровно так сюда приехали из Пекина в Тянь-Зинь, например, мы.
Дорога занимает 40 минут, электричка движется со скоростью порядка 300 километров в час.
И если это случится, а об этом журналисты писали,
то тогда президент Путин, вместе с другими лидерами, которые завершат свою работу на самете ШОС,
поедут в Пекин в отдельном огромном вагоне.
Единственное, что пресс-секретарь Путина, когда ему был задан этот вопрос, информацию не комментирует,
не подтверждал, не опровергал, ровно так же поступил и помощник Путина Ушаков.
В любом случае, ждем. Это будет пикантное, как пишут на Западе агентство Rators.
Именно так называет эту возможность пикантный нюанс.
Как только Путин окажется в Пекине, у него начнется двусторонняя встреча,
государственный визит в Китай, в Пекин,
ну а дальше, пожалуй, главное событие, которому здесь в Пекине, в Китае,
относятся очень трепетно. Огромный парад по случаю 80-летия победы над японским милитаризмом.
Здесь тоже есть пикантные подробности. На Трибуне будет 26 мировых лидеров,
многие из которых поедут отсюда из Тяньзиня в Пекин. На главной Трибуне будут они и 26 мировых
лидеров. В центре председатель КНР Сидзинпин по правую руку президент Путин, по левую руку от Си Кимчунын. Кимчунын уже
подтвердил свое участие в параде. Также завтра велика вероятность состоятся еще и переговоры с
лидером КНДР. То, что Запад комментирует очень двояко. Видимо это и называет себе полярное
расстройство от того, что это самец Злодеев. Именно Злодеями бильд назвал президента России
лидера КНР, премьера, моди, главу, Пакистаны, Вучича, Фицо и Кимчен Ино, собственно говоря,
самец Злодеев, которые ничего не решают на этой планете до самета Злодеев, которые решают
абсолютно всё. К этому самету, к самету шоу в самом деле приковано всё мировое
внимание и как здесь не поверить в наличие методичек огромное количество
европейских газет. Вышли как под копирку с одинаковыми заголовками, как только
не называли происходящее здесь в Китае мероприятие для автократов,
мероприятия для диктаторов. События, которые уничтожат мировую
демократию на нашей планете. Люди, которые хотят поработить человечество, но в самом
деле все это похоже на некоторое безумие, но тем не менее происходит то, что происходит.
Ну и здесь, конечно, то самая фото, а потом и видео, с которого вы начали, когда сегодня ранним
утром. Это было два часа по Москве, два часа ночи по московскому времени. Здесь на самете в Тяньзине,
это второй день самета, появились Путиные моди. В самом деле держась за руку. Они держались за руку,
шли какое-то продолжительное время, а потом начали громко смеяться. Это то, что называется в голос
смеялись. Спустя еще несколько секунд к ним присоединился лидер Китая, председатель КНР Сидденпин.
Далее они несколько секунд стояли держать за руки уже втроем. На Западе это назвали дружбой слона
Дракона и Медведя, а после они снова начали громко смеяться. То ли это хорошее настроение, то ли это
Это ответ на вопрос, как именно Москва, Пекин и Нью-Делли
относятся к американским и европейским санкциям.
Россия чемпион по санкциям и отвечает.
Это одна из версий смехов на их влияние.
В отношении Пекина, мы знаем, американский президент
Дональд Трамп ввел, теперь это называется пошлины,
145-процентные пошлины, потом, правда, отыграл назад, в отношении моди тот же Трамп вёл 25-процентные пошлины, плюс уже к существующим 25-процентным пошлином, теперь это 50-процентное наказание, официальная формулировка, за покупку российской нефти.
В общем, взявшись за руки, три лидера улыбались и после в какой-то момент даже смеялись.
Здесь, конечно, каждый жест, это не журналистское преувеличение, имеет огромное значение, все тот же премьер моди.
А он, например, по известным событиям, тем более было обострение в 2020 году, не посещал Китай и вот теперь по прошествии семи.
Лет он здесь в Пекине, сам Си его принимая, он уже это его формулировка, не западная пропаганда, сообщил, что индийский слон и китайский дракон должны в обязательном порядке дружить.
Так вот, премьер Индии Моди сегодня, наверное, всю свою ленту в социальных сетях посвятил президенту России Путину.
Во всяком случае он подряд опубликовал четыре поста.
Ну такой репортер с колес, международный блогер.
Ну понятно, что это шутка, но тем не менее он комментировал каждый свой жест, каждую встречу с президентом России.
Ну и самое главное, это, конечно, та самая фотография из ауруса у Путина и Моди.
Была не только официальная двусторонняя встреча, но и поездка в Путинском аурусе.
Они ехали на заднем сидении, Путин и Моди без переводчиков.
В этой связи можно предположить, что разговаривали на английском языке.
Ехали они с самыми тошёст до резиденции Путина, которая находится в центре китайской столицы.
Эта дорога занимает примерно 40-50, максимум 60 минут,
но то есть час они ехали вдвоём и шёл разговор тета-тет.
Это тоже, конечно, важное обстоятельство.
Что касается неприятности для так называемого коллективного Запада,
это ещё и появление здесь на самете ШОС в Китае.
Друга, НАТО, точнее, члена, НАТО ЭРДАГАНО.
который также буквально 15, наверное, 20 минут назад в резиденции Путина здесь в Пекине
закончились двусторонние переговоры с турецким лидером Эрдоганом.
Эрдоган пригласил Путина в Ванкару в самое ближайшее время.
В общем, то, что здесь происходит, совершенно точно можно назвать
изрядом вон выходящим событием, чрезвычайным происшествием для европейских, конечно же,
лидеров. Ждём мы ещё и комментарии из Вашингтона, но всё, что здесь случилось и происходит до
сих пор, это ответ на давление, на жёсткое притеснение, на санкции, которые нарушают закон
И таким образом тоже, наверное, в какой-то момент можно было бы сказать, что это журналистский штамп, но теперь уже нет разрушения западной гегемонии на наших глазах.
Мы это видим, мы это фиксируем или, наверное, уже даже можно сказать, мы это зафиксировали. Самые главные кадры. Смотрите наш репортаж.
Не просто появляются вместе, Путин и премьеры Индии Моди идут за руку.
Моди тут же публикают фото у себя в соцсетях.
Всегда приятно встретиться с президентом Путиным.
В кадре появляется Сидзенпин.
Моди, который приехал в Китае впервые за последние 7 лет, протягивают руку первым.
Невероятные кадры, которые тут же разлетаются по лентам-информ-агентств.
Медведь, слоны и дракон. Сильнейший мир вместе держатся за руки.
Смеются. Возможно над американскими санкциями, возможно над зубоскальством ЕС.
Владимир Путин вернулся на большую сцену, на саммите злодеев Китая.
Китайский лидер Сидзин Пин расстелает красную ковровую дорожку
и устраивает военный парад в честь езито своего партнера,
который подвергается астрокизму в Европе.
Страна, которая вкладывает 40% своего бюджета в вооружение,
мобилизовала армия численностью более миллиона 300 тысяч человек.
В этой хищник это людоед у наших дверей.
Жестокая война России против Украины продолжается уже четвёртый год.
Шанхайская организация сотрудничество становится форумом деспотов и автократов.
В нее входят Иран, Пакистан, Республики Центральной Азии, государства,
которые являются чем угодно, но не демократиями.
В центре внимания Путин в интервью государственному китайскому агентству Синь-Хуа
он восторженно говорит о построении более справедливого монегополярного мирового порядка.
Это означает, что глава Кремля хочет сломить власть Запада.
он использует самет, чтобы продемонстрировать свою мощь.
У самого президента России явно прекрасное настроение.
После беседы с лидерами Китая и Индии он шутит с президентом Рахмоном,
соседом по коллективному фото, по другую сторону от Путина Си.
Сразу после семейного фото Путин Си и Моди снова втроем. Разговор продолжается.
Самет является демонстрацией все более тесных связей между Китаем и Россией,
а также дружбой, которую на протяжении многих лет поддерживали их два авторитарных лидера.
Глубокое личное взаимопонимание между двумя политиками проявилось в воскресенье вечером,
когда Сидзинпин и его супруга Пен Леюань устроили приветственный банкет для присутствовавших лидеров.
На кадрах видно, как Сидзинпин и Путин оживленно шестикулируют и улыбаются во время беседы на мероприятии.
В теплое и непринужденное поведение Сидземпина вообще не со своим российским коллегой показывает другую сторону
обычно стержанного китайского лидера.
После беседы пара вместе прошлась плечом к плечу, причем Сидземпин жестом пригласил Путина пройти с ним мимо остальных лидеров.
Рукопожатие Путина и Си разбирают на атомы.
Британская Гардиан сообщает, что Москва и Пекин бросают вызов с западным блоком, а значит лично Дональду Трампу и просят новые санкции.
Мы широко ценим усилие и предложение Китая, Индии, стратегических партнеров,
призванные содействовать урегулированию украинского кресла. Отмечу, что понимание,
достигнутое на недавней российско-американской встрече вверхах на Аляске,
надеюсь, также идут в этом направлении. Открывая дорогу к миру на Украине.
Сам Трамп опять придумал. Спустя две недели после Анкури Джон заявил, что двусторонней встречи Путин Зеленский все же не будет.
И если что-то случится на дипломатическом треке, то на троих. То есть Трамп хочет присутствовать. Аляску обсуждали во время приема.
Мы, кстати говоря, вчера в ходе обеда уже с председателем Сиденькиним говорили,
я его подробно проинформировал о том, что у нас достигнута в ходе переговоров с президентом Советной Штатой.
И конечно, чтобы украинское регулирование насило устойчивое и долгосрочное характер, должны быть устранены первопричины кризиса.
Не начиналось в 2022-ом. За 8 лет до спецоперации коллективный Запад свергает правительство и объявляют Украину антироссии.
Захист Украины! Захист Украины!
А потом идёт на Донбасс и убивает русских людей.
Вторая причина кризиса заключается в постоянных попытках Запада втянуть Украину в НАТО.
Кстати, в результате государственного переворота на Украине в 2014 году
было устранено то политическое руководство страны,
которое не поддерживало вступления Украины
в февро-атлантический блок в НАТО.
Мы первыми заключили договор о долгосрочном добрососедстве Дружбе,
где зафиксировано на веке друзья никогда не враги.
Сейчас, когда в мире происходит потрясение,
необходимо противостоять менталитету холодной войны,
Блоковой конфронтации и травля.
Как говорил Конфуцией, когда люди объединяются,
даже слабые становятся сильные.
Когда они разобщены, даже сильные слабые.
Что происходит, когда сильные ещё и объединяются,
демонстрируют моде?
Индийский премьер буквально ведёт репортаж с колёс,
сообщая каждом шаге, здесь он в машине у Путина.
После заседания Сами Ташос мы с президентом Путиным вместе поехали к месту нашей двусторонней встречи.
Беседы с ним всегда получаются содержательными.
Разговор в машине продолжает сейчас без переводчиков, то есть разговор можно предположить на английском.
Путин принимает моди в своей резиденции.
Отель Ритскарлтон в историческом районе колониального стиля конца XIX века.
сама гостиница очень похожа на настоящий дворец.
На сайте указано, что даже интерьеры демонстрируют
ощущение, респектабельности, стабильности и приверженность
в великой истории.
Россию на переговорах представляют внушительная
делегация Путина, сопровождающая главами Лаврова и еще три
министра, энергетики транспорта и финансов Цивилев-Никитиной
Силуанов.
Антон Гермич, а чем вы здесь в Китае расплачиваетесь?
Я вообще не плачу ни за что.
Как вы за вас платят?
Мы?
Наши налоги?
Наши налоги.
Наши налоги.
Главы Руснефти и Руса Томасечины Лихачев, вице-премьер
Мантуров, зампред правительства Аверчук, замглавы администрации
Орешкин, помощник президента Ушаков, пресс-секретарь
Писков и глава РФПИ Дмитриев.
Дорогой друг, Россия и Индия поддерживают десятилетиями
особые отношения, дружеские, доверительные.
Это фундамент для развития наших отношений будущих.
Эти отношения носят абсолютно вне партийной характеры,
поддерживаются подавляющим большинством народов наших
стран.
Спасибо.
Дорогой друг, очень рад вас видеть.
В декабре текущего года один миллиард и четыреста миллионов
индийцев с нетерпением вас ждут в Индии для нашего 23-го по счету ежегодного
самета между нашими странами. Даже при самых тяжелых обстоятельствах Индия и
Россия всегда шли вперед плечом к плечу. Уважаемый господин президент, по теме
продолжающегося конфликта на Украине мы регулярно обмениваемся мнениями. Мы
приветствуем все недавно предложенные усилия для установления мира.
27 августа вступили в силу так называемые американские 25-процентные пошлины штраф за то, что Индия покупает российскую нефть.
Совокупная ставка для индийских товаров достигла 50%.
Моди с тех пор не вступает в контакт с США.
Президент США Дональд Трамм за последние недели четырежды пытался поговорить по телефону с премьер-министром Индии на рендерой моде.
Однако тот отказывается от разговора.
Спор разгорается на фоне торговых переговоров,
имеющих огромное значение для Индии и США,
последствия которых могут сблизить Индию с противниками Америки в Петине и Москве.
Так изображает дипломатический провал Вашингтона
индийская версия бизнес-тудей.
Трамп пытается удержать захвост слона, на котором отдаляется модия.
С китайским драконом у Штатов тоже не получилось.
Доведя китайский пошли на до 145%
и получив в ответ 125, Трамп сам сдал назад, объявил
Американ на китайское перемирие, а после его продлил
на 3 месяца до ноября.
Систремицы превратить историю, дипломатию и военную
мощь в инструменты перестройки мирового порядка, при котором
десятилетиями доминировали США.
Сами-то и порад позволят Путину и Си подтвердить
их тесные отношения.
Партнерство, которое Запад пытался, но так и не смог
разрушить.
Совершение Китая с Россией, скорее всего, продолжит оставаться отличными.
Сказал Джоубо, отставной старший полковник народно-освободительной армии Китая,
ныне работающей в университете Цинхуа в Пекине.
Попытки Запада вбить клин между союзниками, лишь принятия желаемого за действительное.
Настоящая пощечина для коллективного Запада прилет в Тяньзынь лидера страны НАТО.
Речь о президенте Турции Эрдогане.
Сразу после моди он приехал в гостиницу к Путину на двустороннюю встречу и пригласил российского лидера в Анкару.
Признательный турецким друзьям за весомый вклад в политико-депоматический усилие по урегулированию украинского кризиса.
На Стамбульской площадке с мая этого года прошло уже три раунда
прямых российско-украинских переговоров, которые позволили
продвинуться в решении ряда практических вопросов
в гуманитарной сфере.
Уверенность, что особая роль Турции в этих делах
будет востребована и далее.
Мой дорогой друг, вы прекрасно знаете о нашем желании принять вас
в нашей стране.
Это приглашение остается в силе.
В скором времени ожидаем вас увидеть в нашей стране.
У нас сложились доверительные отношения,
которые развиваются, не подвергаясь влиянию конъюктурных проблем.
После самей-то шо с тянь-зейни Путина отправляется в Пекин
на торжество в честь 80-летия окончания Второй мировой войны.
Военный парад столицы посетят лидеры 26 государств.
Президент России займет на трибуне самое почетное место по правую руку от Си.
Слева от китайского лидера расположится ким, чем им.
Нам всегда следует беспокоиться, когда Китай, Россия, КНДР и Иран собираются вместе.
Сидзаньпин и Владимир Путин одинаково смотрят на мир.
Они схожим образом определяют свои интересы и видят для себя общего врага, это Соединенные Штаты.
Так что они естественные союзники.
Думаю, что Трамп сделает вид, будто ему все равно.
Но он наверняка обратит внимание на то, что просил австречес с Си,
Просил о встрече с Кимом, даже северокорейским лидером, но не смог их добиться.
Да, он недавно встретился с Путиным, но там были конкретные переговоры по Украине.
Получается, что они все встречаются друг с другом, но не встречаются с ним.
И, я думаю, замечают это. Трамп и его эго наверняка обращают внимание на такие вещи.
Итак, переговоры здесь в Тянь-Зейне прямо сейчас продолжаются.
Те события, которые проистекают сейчас, называются сами
«ЧОС-плюс», сразу после лидеры должны подписать итоговую
декларацию.
То, что будет в ней указано уже известно доподлинно.
Борьба с блоковым подходом к мировому устройству,
борьба с западной гиги-мойнией, справедливость, безопасность
и порядок для всех.
Также, конечно, отдельной строкой, имея в виду годовщину окончания Второй мировой войны,
годовщину победы в Великой Отечественной войны для нашей страны и победу над японским милитаризмом для Китая.
Ещё расскажу отдельной строкой про уважение к исторической памяти.
В этом контексте Сидзенпин сообщил для своих журналистов сразу после окончания официального заседания ШОС,
что уважение к истории это важно.
Пикин в этом контексте не позволит переписывать мировую историю.
Здесь, конечно, на Западе немедленно уловили нотки российского президента
и сообщают, что лидеры России и Китая окончательно спелись.
Я процитирую буквально пару заголовков, которые прямо сейчас приходят на ленты информагент,
чтобы было понятно, как именно коллективный запад реагирует на события в китайском цензине.
Блумберг Моди укрепляет связи с Китаем и России на перекор, на зло Дональду Трампу.
рейтер Сидзин Пин и Путин перестраивают
миропорядок.
Financial Times образцово-показательный саммит, проводимый с Сидзин
Пином, демонстрирует стремление Китая и России изменить
мировой порядок.
Ну и еще одна опубликация Financial Times, буквально на
параллельной полосе, на следующей странице, гласит,
Лидер Китая разрывает отношения с Западом,
и это имеет значение в контексте украинской войны,
и как они это для себя формулируют, российской агрессии.
Путин не просто неизолирован.
Путин является главным действующим лицом этого самета.
Опять-таки это не наша интерпретация, не интерпретация российской пропаганды.
Это западная пропаганда, в буквальном смысле страдает из-за того, что происходит здесь, в Китае.
Еще буквально пару слов про изоляцию.
Наверное, об этом сейчас уже рассуждать неуместно, как будто бы даже уже не модно.
Официальное Москва давным-давно продемонстрировала и доказала, если кому-то нужны были доказательства,
что изоляция, ну что ли, сломалась.
тем не менее 26 лидеров. Огромное количество флагов. Президент Путин
движется вдоль этих флагов. Еще раз повторю формулировку рейтерс. Он ключевая
фигура на этом самете. Ну и еще тоже буквально несколько минут назад
Кремлевская пресс-служба опубликовала протокольные кадры. Встреча. Буквально
через пару минут должна начаться двусторонняя встреча, двусторонние переговоры российской и
турецкой делегации. И вот они встретились на первом этаже Ритскарлоттенда, гостиницы,
где живет президент нашей страны, гостиницы, которые на время саммета являются российской
официальной резиденции. Обратите внимание, какие тёплые приветствия и иной раз, даже объятия. Сам
Эрдоган буквально только что сообщил, что Анкара в очередной раз предлагает
себя в качестве посредника и площадки для проведения переговоров, будь то
двусторонних, имея в виду Россию и Украину, но для них мы знаем нет оснований или
трехсторонних, сказал Эрдоган с участием Путина и Дональда Трампа и
человека, который сейчас представляет киевский режим. Сам Эрдоган сообщил, что
эта война должна завершиться и Турция хотела бы приложить к этому все усилия.
Президент нашей страны, он говорил об этом и на официальном заседании, и на
встрече с премьером Индии Моди, и на встрече с президентом Турция Эрдоганом,
говорил о том, что Россия выступает за мир, но безопасность для одних не должна
достигаться за счет безопасности других. Таким образом, мы продолжаем настаивать на том,
что первопричины конфликта войны для нас имеют значение, и мы от этих целей совершенно точно
отступать не планируем. Итак, болезненная, но это адекватная формулировка для той реакции,
которые поступают в Запад, болезненная реакция на события в китайском тянь-зене. Смотрите.
В Китае председатель принимает самет на высшем уровне, который стал редкой демонстрацией
силы с участием мировых лидеров, включая Владимира Путина. Это совсем не какая-то второстепенная
встреча. Здесь лидеры России, Индии, Ирана, Пакистана, Турции и еще десятка стран. И посмотрите
на момент сразу после того, как президент Трамп встретился с Владимиром Путиным по вопросу
Украины и вёл 50-процентные пошлины против Индии за покупку российского топлива.
Сидиан Пинс сегодня встретился с индийским премьером на рендерой моде,
также и лидер северной Корейки Мченым, с которым президент Трамп говорит,
что хочет встретиться в этом году. Это будет шанс продемонстрировать растущую военную мощь Китая,
но не только. Символизм тоже силён впервые эти трое лидеров предстанут вместе,
и это привлечет огромное внимание, в том числе и в Белом доме.
В неспокойное для мира время это стало настоящей демонстрацией силы, сбор держав
под Агидой Китая, частью того, что некоторые уже называют Новый Оссиус Двига.
Один за другим лидеры подходили поприветствовать председателя Си, всего 26 человек.
Но не было сомнений, кто был главным гостем здесь. Владимир Путин получил продолжительный
разговор, место по правую руку для фотографий. Казалось, что остальные просто шли вслед,
направляясь к ужину. Присутствие Путина – причина для главных заголовков. Его война на Украине
продолжается, как и его нежелание заключать мир. Китай явно по-прежнему его поддерживает.
Но для принимающей стороны, это самет куда шире. Это форум для обсуждения безопасности,
это площадка для укрепления своих позиций. Это только первый день огромной недели в Китае,
но для многих здесь это уже успех. Китай показывает миру, что способен собирать государство,
что способен обеспечивать глобальное лидерство и что способен предложить альтернативы в то время,
когда многие считают Америку всё менее надёжной.
И если нужно доказательства того, что эта стратегия работает, то это присутствие на рендры моде.
Трамп обложил Индию 50-процентными пошлинами, и здесь говорят, что именно он причина их присутствия.
Когда Дональд Трамп приходит и говорит нам, с кем мы должны дружить, как мы должны вести дела и с кем мы должны вести дела, думаю он как раз создал стимулы искать других друзей и развивать отношения, которые раньше мы, может быть, не стремились налаживать.
Вечером проходит культурное представление, мягкое сила, призванное прикрыть жесткое политическое послание.
Вы знаете, когда все твои недоброжелатели собираются в баре через дорогу,
ты начинаешь нервно размышлять, что они там обсуждают, чем они занимаются.
В то время, как Дональд Трамп планирует вскоре вернуться в Чикаго,
эти парни собрались и думают, что делать с этим самым Дональдом Трампом.
Я имею в виду, что мы смотрим на ситуацию совершенно неправильно.
Поймите, дипломатия — это прекрасная альтернатива залпом орудий.
Вообще, кроме неё, у нас ничего и нет.
Вы знаете, как правило государство предпочитают экономические решения военным.
Когда вы объединяете людей перед лицом общей проблемы,
жёсткая таритная политика Трампа будем честны, свела всех с ума.
Так или иначе, очень интересно наблюдать за тем,
как твои враги, противники или потенциальные противники
собираются вместе и обсуждают экономические, военные или быть, может, гуманитарные вопросы.
Считаю, что сам Медшос – это выдающаяся дипломатическая победа.
Интереснейшая игра разворачивается, а международное отношение собственно именно об этом.
Крайне любопытно, ведь никогда нельзя доподленно вычислить, какие именно вопросы обсуждаются там.
Однако кажется, что у многих из присутствующих там стран,
ладно, не буду брать на себя смелости, называть США общим врагом.
Но главным задирой для этих всех стран – точно.
Это позволяет Китаю главному бенефициару происходящего
подходящего, собрать эти отличные друг от друга страны вместе, так или иначе наладить свои непростые отношения с Индией.
Это позволяет России укрепить свою легитимность, которую лишний раз подтвердило встреча российского и американского президента на Аляске.
Это дает возможность таким странам, как Индия, наладить отношения со своими могущественными соседями, среди которых, конечно, Китай.
Другие страны-участники, как, например, Пакистан, который теперь является членом организации и Иран,
Также имеют возможность укрепить свое положение на международное арене.
Самое большое достижение этого саммиташос состоит в том,
что три из четырех самых могущественных держав мира,
Индия, Россия и Китай, встретились о четвертой и сильнейших США. Нет, это главное.
Ситуация очевидно будет развиваться.
Да, будет много домыслов и пустых слов вокруг этой встречи,
но мы должны продолжать следить за тем, что происходит в Китае.
Мы должны держать глаза на то, что случится.
Financial Times, главы ряда стран ЕС, генсек-наториуты
и глава еврокомиссии Ursula von der Leyen, обсудят украинское
урегулирование по приглашению президента Франции Макрона.
По данных трём дипломатов на встрече будут присутствовать
те, кто встречался с Трампом в Вашингтоне 18 августа
премьер в Британии Стармеры и канцлер ФРГ Мерть.
В рамках встречи может также состояться и диалог Зеленского
и Трампа, но официально это пока не подтверждено,
пишет издание.
В этом фоне Зеленский анонсирует новые удары в глубь территории России, по его словам, так называемые дип-страйки, разучился и по-русски и по-украински разговаривать, дип – это глубокий страйк, это удар, дип-страйк – глубокий удар, запланированные силы и средства для них подготовлены.
В качестве одного из инструментов для этих ударов может быть использовано якобы украинское крылатый ракет «Фламинга» британского производства.
Она на самом деле вражеские ресурсы публикует новые кадры с запуска.
Стоит напомнить, что предыдущее «Вундерваффе» в СССР «Ракета Паленица»,
который грозили нам в прошлом году, так и не появилось на поле боя, со временем упоминаний о ней исчезли.
Народный депутат раты безугла обратилась к украинцам, предупредив их о неминуемых блокаутах масштабных веренных отключениях электроэнергии и крайне тяжелой зиме.
При этом Вашингтон официально и публично подтвердил свою причастность к эскалации.
Пост пред США Прината Уитокер в эфире Fox News заявил,
«Мы предоставляем возможности для нанесения ударов на большую дальность
и, скорее всего, украинцы собираются этими возможностями воспользоваться».
Внутри из-за оптновальянцев аэрофонии не расставят противоречия.
Канслер Германии Мерц в интервью CDF чётко обозначил позицию Берлина.
На данный момент никто не говорит о направлении наземных войск на Украину.
речь идет исключительно об обсуждении и гарантии
безопасности на случай гипотетического прекращения
огня.
В свою очередь, американское издание Аксесс, ссылаясь
на свои источники в Белом доме, сообщает, что администрация
Трампа обвиняет европейских союзников в двуличьи и
саботажи мирных инициатив.
Глава Еврокомиссии Урсулов-Андрилляин в ходе визита на военный
завод боеприпасов в болгарском городе Сопот.
вынуждено было аконстатировать провальный характер западных санкций.
Вообще, ее визит в Болгарию обернулся провалом, был встречен массовыми народными протестами.
Ест на завод с опыте был заблокирован людьми, которые встретили главу Еврокомиссии криками «нацистка».
Появились новые предположения о возможном прогрессе в мирных переговорах между Россией и Украиной в связи с приближением крайнего срока установленного президентом Трампа.
Зеленские Макрон заявили, что типичный для Трампа двухнедельный дедлайн станет реальностью.
Макрон сказал, что если Россия не возьмет на себя обязательства провести переговоры,
то это означает, цитата, что не президент Трамп, а скорее президент Путин играет с Трампом.
Сообщается, что Трамп в ярости от того, что его попытки дипломатии до сих пор ни к чему не привели.
Он пригрозил последствиями, если Путин и Зеленский не встретятся, заявив, что, цитируя,
Посмотрит, чья эта вина, если самметь не состоится, на какие последствия намекает Трамп.
Во-первых, давайте проясним. Виноват Владимир Путин.
Когда президент и другие члены администрации пытаются умолчать об этом,
они как бы создают впечатление, что мы не знаем, кто на кого напал, и мы не знаем, кто тянет время.
Зеленский неоднократно заявлял, что готов встретиться с Владимиром Путином безо всяких условий в любое время и в любом месте.
кроме Москвы. Во-вторых, Трамп должен воплотить жизнь те последствия, о которых он говорит.
Президент США должен ввести новые санкции и не только против Индии,
а непосредственно против России, против российских банков, которые все еще не попали под санкции.
Против так называемого теневого флота, который перевозит российскую нефть по всему миру,
надо арестовать их активы. У нас все еще есть 5-10 миллиардов активов. Надо это сделать.
Трамп должен объявить о своём новом пакете военной помощи Украине.
Это здорово, что он позволяет европейцам покупать у нас оружие,
но, как по мне, это ужасно и позорно, что мы теперь наживаемся на войне на Украине.
Это неправильно, и это плохая стратегия.
Он должен сказать, что мы сделаем больше, потому что если они собираются воевать,
им нужны возможности и средства, чтобы продолжить вести боевые действия.
Я знаю, что Трамп выглядит слабым, и не только для меня, не только для американцев.
для американца.
Американские частные войска могут быть направлены на
Украину в рамках долгосрочного мирного плана.
Дональд Трамп ведет переговоры с европейскими союзниками,
чтобы разрешить вооруженным подрядчикам из США помогать
в защите американских интересов в стране.
План разрабатывается как обходной путь после того,
как президент США пообещал, что американские войска
не будут размещены на Украине.
Американские подрядчики могут быть задействованы для помощи восстановления линии обороны Украины,
создание новых баз и защите американских предприятий.
Присутствие частных наёмников послужит сдерживающим фактором,
который удержит Владимира Путина от нарушения возможного прекращения огня, считает издание.
Этот план обсуждается наряду с рядом других гарантий безопасности, разработанных коалицией желающих.
На данный момент никто не говорит о наземных войсках на Украине.
А как насчет французов и англичан?
Нет, мы просто разговариваем.
Я присутствую на всех переговорах, чтобы знать, о чем идет речь.
Мы обсуждаем гарантии безопасности в случае прекращения огня.
Нашим главным приоритетом является поддержка Украинской армии,
чтобы она была способна защитить свою страну в долгосрочной перспективе.
Это абсолютный приоритет. И мы начнем делать это прямо сейчас.
Но многое может быть достигнуто только после того, как будет заключено перемирие.
Это предполагает соглашение с Россией.
И оно будет иметь условия с обеих сторон.
С нашей стороны условием остается то, что Украина должна сохранить свою самостоятельность и свободу.
Мы работаем над этим. На данном этапе никто не говорит о наземных войсках на Украине.
Верите ли вы, что будь бы все еще канцлером в те таковые дни, когда начался конфликт на Украине?
Вы имеем многолетние контакты, смогли бы дать ему понять, к чему это приведет, во что он вязывается?
Сказать, что Запад серьезно намерен поддерживать Украину?
Это абсолютно спекулятивный вопрос, я не могу на него ответить.
Все произошло так, как произошло, этого не было, и потому сейчас это все больше походит на если бы до Кабы.
Путин допустил ужаснейшую ошибку, решив, что может одним рывком изменить политическую систему Украины.
Как на ваш взгляд может выглядеть будущее Украины, если у вас представление, чем может закончиться эта война?
Нет, все, что я могла сказать, я сказала. Сегодня в этом должны участвовать те,
кто принимает решение и многое уже пробовали. Вы выступили бы посредницы, если бы попросили.
Не думаю, это снова спекуляция. Меня никто не просил. И у меня складывается впечатление,
что те, кто сегодня у власти, все держат в поле зрения и должны сами решать.
Должны ли, по вашему мнению, солдаты бунды Свера обеспечивать
возможный мир на Украине?
«У нас талант постоянно обсуждать вопросы, которые
на самом деле не стоят на повестке, поэтому я не
буду этого делать».
Если канцлер Германии не возьмет на себя эту работу,
объединить европейцев и обеспечить сплоченность
на европейском уровне, особенно в вопросе войны
и мира, то в Европе этого не сделает больше никто,
дорогие друзья.
Теперь у нас новая НАТО. Теперь мы идем новым путем оборонной политики,
защиты нашей безопасности и нашей свободы. И я прошу, не питать никаких иллюзий по этому поводу.
Мы всеми силами стремимся положить конец этой ужасной войны.
Эта война не прекратится до тех пор, пока мы вместе не добьемся того,
чтобы Россия не смогла больше вести эту войну, по крайней мере, по экономическим причинам.
Именно поэтому мы так стараемся, совместно с США, найти способ достичь этой цели общими усилиями.
Российская армия провела одна из самых масштабных операций с начала специальной операции на исламасированный выскоточный удар по ключевым объектам военной инфраструктуры Украины.
В ночь на 30 августа комбинированный атака ракетами Х-101 воздушного базирования и более чем сотней баражирующих боеприпасов Герань-2 парализовала систему логистики и энергетики противника.
Центром удара стал портовый комплекс Черноморский, через который осуществлялась до 70% поставок вооружения и боеприпасов для ВСУ на южном направлении.
В результате прямых попаданий – полностью уничтожено уникальное паровное переправо, мультимодальный терминал, специализировавшийся на обслуживание железнодорожных и автопаровных линий.
Разрушены все три ключевые подстанции, что привело к полному обесточиванию порта и прилегающих районов.
Особое значение имеет уничтожение иностранного судна под флагами Санта-Мэй и Принципи,
которая использовалась главным управлением разведки Украины для нелегальных перевозок.
На борту находились комплектующие для морских дронов, электроника для дальнобойных БПЛА,
взрывчатые вещества, стрелковые оружия.
Судна не числилась в международных системах идентификаций AIS.
Параллельно прожины критически важные объекты военно-промышленного комплекса,
полностью разрушено производство твердого ракетного топлива на Павлоградском химическом заводе.
Выведено из строя 9 аэродромов в Красноармейском и Кромоторском районах.
Оперативно-тактическая авиация ВКС России уничтожила зенитный ракетный комплекс на САМС
норвежского производства с стоимостью до 400 миллионов долларов.
И как только что сообщила Минбороны, уничтожена кабина управления и установка Петрио.
На фронте группировка Восток продолжает наступательные действия, освободив населенный пункт Камышеваха.
Общее число освобожденных населенных пунктов СМАРТа 25 года достигла 149.
Площадь, возвращенная в территории, превысила 3,5 тысячи квадратных километров.
Что еще на фронте? Наш репортаж.
Дальногойный тюльпан у административной границы с Днепропетровской областью всего за 4.
Выстрела, миномет разносит мощные укрепления боевиков.
У них подготовленные бетонные перекрытия, и наша пехота пройти их не может. Поэтому
помогаем им всем, чем можем. Разбиваем укрытие. Мин и 240 миллиметров пробивают их на ура.
На этом участке фронта УВСУ новая проблема.
Российские феведроны начали бить глубь на 20 километров за линию боевого соприкосновения.
Применение фиксирует у села Покровская.
Использован так называемый маточный дрон-носитель, который выводит на дальность сразу 3-4 комикация, и они уже атакуют цель.
Это первый шаг к отсечению Днепропетровской области от Донецкой Народной Республики.
Украинская армия критически зависит от подвоза боеприпасов и топлива.
Когда маршруты в этом районе будут под постоянным огневым контролем, разорвется еще одна логистическая цепочка националистов.
Освобождение Красноармейсско-Словянско и Карматорско ускорятся.
А эта обстановка под самим Красноармейском танковой экипажей пробивают дороги пехоты.
Из закрытой огневой позиции бьют прямо по опорному пункту врага.
Прямо такой груз соответственности очень сильно большой.
Довести всех людей туда обратно.
Работали с уже 100% уже каждый друг друга с полусловой понимает.
Полуслово понимает, даже можно сказать, что говорить-то
и нечего, друг другу, все делают свою работу.
Бойцы продвигаются в самом городе, подошли к Троссии
50.
Это осложнит высоснабжение подразделений в Карловке.
Возле удачного противник прячется в жилых домах.
Маневрируя между обломками стен, российские операторы
дронов залетают прямо через вход во вражеские укрытия.
Закрепляются бойцы в районах Лазурный и Шахтерский.
Украинские военные паблики пишут о продвижении российских войск
и югу от Малифки в Днепропетровской области
и в заречном на лиманском направлении.
Если посмотреть на фронтовую карту детально обстановка такая,
на Красноармейско-Дмитровском направлении в ИСО
перебрасывают подкрепление на разные участки.
В сторону мирно-малиновки пытаются просочиться вражеские ДРГ.
Пять человек ликвидированы.
А это кадры встречи такой же группы нашими бойцами.
Сейчас будем напрашивать.
Памилии и ночиства.
Филиппенко, Максим Олегович.
Какое подразделение?
Диверсионная бригада 505-й батареон.
Националисты пытаются контратаковать
в стороне новой экономического и возле Владимировки.
Все удары отбиты в окрестностях Шахова сидят 3 и 1 мегабат в ССУ.
Последний развернул американские джевелины возле Доброполья.
Российские войска подошли к Вольному.
Украинские телемарафоны спустя 3 недели наконец признали потерю позиций на этом участке.
Это был хорошо укрепленный район фортификации украинских сил.
Но людей, чтобы держать нашу линию обороны на этом участке, критически не хватало, поэтому она быстро стала не нашей.
И сразу заговорили о сложной обстановке возле Северска.
На позицию с постережения и подавления.
На позицию наблюдения и подавления лучше выезжать вот так, как сейчас едем мы.
Подседка и с включенным рэп.
А еще наш водитель говорит, что не помешает перекреститься иногда, потому что интенсивность дронов тут очень высокая.
Представьте себе, за один день позиция, на которую мы едем, может подавить и нейтрализовать до ста вражеских фпв.
Немецкая пропаганда тоже отмечает работу российских дроноводов, все важные логистические пути и города под их контролем.
У меня есть такой фпв-дрон, так они выглядят.
Пилоты в очках виртуальной реальности управляют ими в 10 и 15 километрах отсюда.
Эти дроны Камикадзе могут атаковать все, что движется, что и делают.
Этот экземпляр мы нашли здесь, в этом дворе. Он просто не сдетонировал.
А теперь послушай, подожди немного.
Мы слышим беспилотники, но, наверное, они прилетели мимо.
Это большая опасность, что весь этот город находится под постоянным наблюдением русских беспилотников.
Активно работает российская авиация, сносят укрытие, склады и места дислокации.
Таким образом, изматывает армию Украины.
Боевики, как обычно, с опозданием, начинают подтверждать утраты своих населенных кунгтов.
Русин, яр, фактически под контролем противника.
Наши подразделения были вынуждены отойти, ведь село полностью занято русскими.
Севернее от него ситуация была шаткая.
Позиции несколько раз переходили из рук в руки, но враг подтянул силы
и в лес в полосах возле села уже плотно засел его личный состав.
Отдельно нужно указать балку в юго-восточнее от Софиевки.
Именно по ней противник пытается передвигаться в направлении села, используя сложный рельеф для укрытия.
На других направлениях теряют еще больше Купинский фронт.
Статуса опорного пункта для националистов город уже лишился и стал серой зоной.
Закрывают дыры здесь 241-я бригада терабороны, состоящая из гусифицированных бейбеков.
Другую часть подразделений сырской перебросил спасать красноармейские.
Эту ошибку комментируют в украинских эфирах.
В Заказ над Купинском было часто запросово.
Сейчас над Купинском огромная угроза.
Там враг очень сильно, на самом деле, собрал уже большое количество своих резервов.
Используют StormZ и подтянули свою мото-пехотную группу, чтобы прорваться в город.
Варианта прорыва на этом направлении 2 к трассе Чугуев, Меловое и Юго-Западнея.
Купинска. Через трассу здесь уходит дорога на великий бурлук.
Харьковскую область армия России выжигают санцепёками.
Цели поменьше пикапы и боевиков перехватывают ударными дронами.
Будто бы в огне и в ответ националиста отправляют дроны на наши позиции.
Когда бойцы сбивают их со стрелкового оружия,
боевики начинают хаотично минировать местность.
Каждый день российские саперы проходят десятки километров по важным логистическим путям,
очищают дороги, штурмовикам и подвозу.
Тебя может зависеть, как твоя жизнь, так и жизнь товарищей, которые идут позади,
проводить инженерную разведку для ребят, которые идут с наступления,
для тыловых структур, которые подвозят БК.
Противни каждый день минируют ропы.
Сегодня обнаружено было три натовских боеприпаса колокольчик и одна в CPV-дрон один, с неразрывом.
Уничтожены были накладными зарядами.
Срочной новости в Седне, в Австралии в Генкондство России, въехал мужчина тридцатьдесятилетний на автомобиле, пробил ворота.
И вот сейчас выясняется, что он при себе имел нож.
Это следует из обвинений предъявленных подозреваемым полициям.
Вы видите эту картинку 39 лет мужчине.
Он задержан, оказал сопротивление полиции,
выпьющее нарушение венской конвенции
о неприкосновенности дипломатических учреждениях.
Мы обязательно к этой теме вернемся и покажем вам всю полную картину.
вот его автомобиль стоит возле нашего государственного флага на нашей суверенной территории.
Мотивы преступника устанавливаются.
ФТ сообщают, что из российского вмешательства, вот оно опять в российское вмешательство,
самолет «Фондерляин» — это глава еврокомиссии, приземлился в Болгарии с использованием бумажных карт,
видняшка «Фондерляин», самолет, на котором влетела председатель еврокомиссии,
Болгарский город Плоу-Вдив не мог использовать электрические
навигационные средства при подлёте к аэропорту ПИШ-ТФТ
со ссылкой на анонимных чиновников.
Сигнал GPS пропал на всей территории аэропорта, сказали
источники газеты, самолёт в течение часа совершал
круги над аэропортом, затем лётчик принял решение
использовать бумажные карты для приземления.
Это, без сомнения, было вмешательство.
Но вмешательство, только если посмотреть на карту, какая там страна,
рядом с Болгарией находится, какая страна использует глушилки для того,
чтобы противодействовать нашим, например, атакам по военной инфраструктуре,
подскажу первое буква У, поэтому нечего на Россию кивать.
Прошу, Алексей Сергеевич.
Российское вмешательство долетел по пачке Беломора, знаете, раньше шутили.
На самом деле, вот первая часть вашей программы была посвящена
с самыми эту шангайской организацией сотрудничества.
Вторая вот эта наша первая блока была посвящена ситуацией
на российско-украинском направлении.
И на самом деле у этих двух событий, у этих двух сценариев
гораздо больше общего, чем кажется на самом деле.
Мы видим, как, ну буквально, простите за громкие слова,
заходит эпоха Запада.
Ведь долгие годы нам говорили, что ни шангайская организация
сотрудничества. Не брикс, не являются теми форматами, которые что-то из себя представляют.
Мы сами не обращали внимание на эти аббревиатуры. Да, и вот у нас, например, не было разворота на
восток, у нас был поворот на восток. Мы, как бы, никогда не отказывались от желания Западам
иметь какие-то отношения. Сейчас мы видим, что на фронтах, на восточной европейских степях Запад
тоже в свое время сказал, нет, Россия не может иметь интересы безопасности, Россия не может
Победить Россия не может отстаивать свои красные линии силы.
И мы видим, как Запад, ну, если там не терпит окончательный крах,
ну, очевидно, сталкивается с поражением,
что на фронте военном, что на фронте дипломатическом.
И отсюда на самом деле вот эта большая эмоциональность.
Когда задевают заживое людей,
они всегда реагируют очень эмоционально и как будто импульсивно.
И вот все эти заголовки про злодеев, про диктатор,
Вон главный диктатор сидит на рендер-моде, голова, как известно, самой густо-населенной демократии мира.
Вот отсюда все вот это, отсюда реакции европейских чиновников на ситуацию на Украине.
Почему они, казалось бы, несмотря на очевидное направление, куда идет этот конфликт?
Он идет к поражению Украины.
И вместо того, чтобы сейчас договориться и попытаться для Украины что-то вытрагивать,
они продолжают сокращать расходы на свое собственное население, как канцлер-мерц.
но валивают деньги в Украину. Именно потому, что они понимают, что Запад терпит поражение.
И он его потерпит на фронте, и это будет унизительное. Это будет, знаете, вот, говорят, события, которые определяют жизнь,
которые определяют эпоху. И поражение Запада в конфликте с Россией в проксе войне,
которую он ведет с помощью Украины, будет для Запада именно этим.
конец эпохи Запада будет ознаменован поражением в Восточной Европе.
И именно поэтому они так стараются его не допустить.
Шанхарская организация сотрудничества вроде как бы оформляет вот это поражение Запада институционально.
Вот как бы люди, которые определяют новый миропорядок.
В нем будет место Западу. Запад никуда не денется.
Но говорить, что он будет и дальше определять, говорить, что шосс это ерунда, а вот G7 это хорошо.
Он больше не может и не будет.
И, знаете, на самом деле, вот меня спрашивали коллеги, журналисты, перед самым шоссом, чего вы от него ждете.
Вот удивительная история, что от самого самета шосс, на самом деле, не так много есть чего ждать.
Если посмотреть на официальную программу, там, например, говорится о том, что будет шанхайский дух, который в основании организации заложен,
значит, как-то усиляться. Шанхайский дух — это что? Это равенство стран,
стран. Это не вмешательство в их внутренние дела. Но мы живем в таком мире, где на самом деле говорить о равенстве стран сейчас не приходится.
Но куда важнее, что процесс возвышения России, возвышения глобального юга, возвышения всех тех, кого на Западе хотели бы видеть униженными, идет в
независимости от даже таких крупных мероприятий. Так что сам Ильшос самим фактом проведения, самим фактом его глобального
влияния своим фактом, такого внимания к нему всех этих западных медиа, которые соревнуются друг с другом, стараясь найти как можно более
красочные, как можно более унизительные эпитеты, показывает нам, что мир меняется. И нам,
ну, знаете, говорят, не дай бог жить в эпоху перемен, но это перемены к лучшему. Перемены к лучшему для нас и перемены к лучшему для всего мира.
Когда эпоха
однополярности завершается, а эпоха много полярности, когда все вот эти люди, которые присутствуют, могут
иметь свой голос, а значит, через них и мы можем иметь свой голос на международной арене. Это буквально то,
чем наши, наверное, профессиональные жизни будут вспоминаться. Да, мы жили в эпоху заката
однополярности Запада. Да, мы видели, как восходят многополярность. Вот об этом будем, наверное,
внуком рассказывать. Быстрее бы она восходила уже эта многополярность, потому что очень сопротивляются те силы
запыта, которые привыкли управлять нами и всеми процессами, которые происходят в мире.
Конечно, они в истерике держатся за эти последние рычаги, за эти порванные
ниси, которыми они кукуловодили, но нам не за что оправдываться, мы все делаем правильно,
но с вообще в истории все правильно. Даже если мы там пытаемся закатывать глаза,
иногда вспоминая определенные события в нашей истории, нам не надо оправдываться.
Если мы говорим, что наши действия не направлены против третих стран, это не то, чтобы мы оправдываемся.
Нам действительно не нужно воевать с кем-то.
Мы хотим мира на наших границах, мы хотим мира с нашими соседями.
Но мы хотим жить так, как мы решим, как решит народ Российской Федерации, а не народ американских Штатов, Европейского Союза, любой другой народ.
просто оставьте нас покоя это наш единственный посыл
западному миру не надо двигать к нам инфраструктуру вот вы говорите журналисты
общаются и обращаются к вам часто они спрашивают зачем вы напали на
украину зачем вы двигаете инфраструктуру на то десятилетиями к
нашим границам пользуясь нашей слабой десятилетиями зачем вы продвигаете
установки противоракетной обороны танки свои и боевые автомобили и
батальоны и бригады. Зачем, если вы не собираетесь вступать с нами в вооруженные конфликты?
Остановитесь только и всего.
Возвращаемся к той новости, о которой я только что рассказал.
В Австралии атаковано террористам
наше генеральное консульство.
Он проторанил ворота на автомобиле,
был вооруженный, оказался противление полиции.
Все, что известно, смотрим.
Сидные проходят полицейская операция у здания российского консульства.
Задержан подозреваемый, чья машина протаранила ворота.
По словам местных жителей, рейский звук был похож на взрыв.
В результате столкновения мужчина получил незначительные травмы руки и был доставлен в больницу.
Это был драматичный поворот событий. Полицейские достали оружие, кричали.
Соседи, живущие около консульства, засняли на мобильный телефон
и то, как полицейские, задержали 39-летнего мужчину.
Выходи из машины!
Я видел, как полицейские доставали оружие, а мужчина
был внутри машины. Это было очень драматично. Такое не каждый день можно увидеть.
Мужчина был арестован после того, как автомобиль врезался в ворота
российского консульства на востоке города сегодня утром.
Что побудило тридцатидевятилетнего мужчину врезаться на белом внедорожнике в борото российского консульства здесь, на востоке Сиднея.
Сегодня утром это станет основным направлением расследования, в котором участвует Федеральная полиция Австралии, полиция Нового Южного Уэльца, а также сотрудники российского консульства.
А сколько нам известно около 8 часов утра, полиция Нового Южного Уэльца была вызвана на Феллартон Стрит в Воллоре,
на востоке Сидное после сообщения, а подозрительном белом внедорожнике,
припаркованном перед зданием Российского консульства.
Теперь, как нам стало известно сотрудники полиции Нового Южного Уэльца, подошли к этому автомобилю Пышком.
Они попытались поговорить с тридцатидевятилетним мужчиной, сидевшим за рулём.
как стало известно от полиции Нового Южного Уэльца,
вскоре после этого 39-летний мужчина нажал на газ
и проехал через ворота, которые вы видите позади меня,
у российского консульства.
Во время этого ареста свидетели заявили,
что видели, как оба офицера выхватили пистолет и глок.
Однако, как нам известно, выстрелов не было.
На видеозаписи сделаны на белой Таёта-Клюгер,
которая, как нам известно, участвовала в предполагаемом таране,
видны повреждения как водительского, так и пассажирского стекла автомобиля.
Мы также узнали, что 24-летний Констэбль повредил руку во время этого ареста.
И как нам известно, повреждения водительского и пассажирского стекла этого автомобиля
были нанесены полицейскими дубинками.
Мужчину вытащили из машины и его заставили в полицейский участок Суррейхиллс.
Пока нет чок и информации о мотивах предполагаемого утреннего нападения.
Однако полиция Южного Уэльса сообщила нам, что это 32-летний мужчина в настоящее время.
Помогает полиции в расследовании.
Ему повезло, что охрана генерального консерства не пристрелила, я имею в виду, негодяя.
И мило полное право открывать огонь, потому что территория генерального консерства России
— это суверенная территория Российской Федерации, и он нарушил границу в Торксе.
Не знаю, австралийцам, кто там еще. На нашу территорию посмотрим, как будет теперь австралийская власть расследовать это выпьющее происшествие. Вернемся.
В тень за день переносимся, где продолжается заседание саммета ШОС. Вернее даже ШОС-ПОЛЮС.
И Ольга Скобейева с нами на прямой связи из пригорода Пекина.
Такого небольшого пригорода с населением свыше 13 миллионов человек.
13 миллионов человек и гигантские огромные небоскребы, здесь же та самая
железная дорога уточнили мы скоростной режим добраться из Тянь Зиня до Пекина
можно на электричке это не пояс на электричке который развивает скорость
380 километров в час.
Итак, что касается шосс плюс, это формат, так называемая
расширенная беседа, расширенный диалог, только что начался
обед, торжественный приём, очередной, второй,
заменувшее двое суток. Если есть возможность,
покажите, пожалуйста, эти удивительные кадры,
что касается отточенности каждого шага, движений,
движении китайской службы протокола, так выглядят девушки-официанты и мужчины-официанты,
которые прямо сейчас заносят блюдо для начала неформальной части беседы. Параллельно
продолжают приходить новости, которые касаются той самой фотографии, где Путин, Си и Моди держатся
за руки, а потом вместе смеются. Что касается американской реакции, первое только что
около официальная, наверное, уже появилась. Я про Болтона, бывшего советника Трампа по
нас безопасности. Он только что сообщил, что ситуация с Путином с агрессией и автократами
даже хуже, чем была до самета на Аляске. Его пригласили для того, чтобы прокомментировать
события здесь, в Тяньзине. Он сообщил, что Путину и диктатором абсолютно все сходят с рук.
Более того, здесь, в Тяньзине, по его мнению, обсуждают реструкторизацию и реформирование НАТО,
откуда он это взял, но сам Болтон объяснил, что главная часть выступления российского президента
касалась того, что Украина ни в коем случае не должна стать частью Северо-Атлантического Альянса,
значит делает вывод путин делает вывод болтан путин си и моди затеяли перед стройку мира порядка и теперь они
три этих лидера или как это формулирует болтан диктатора будут краить этот мир еще раз повторю
эту формулировку в самом деле довольно болезненно реакция особенно имею в виду что про краить мир здесь
еще ни разу никто ничего не сказал. Более того, все речи касаются того, что шосс не
конфронтационная структура, организация. Это организация, которая нацелена на мир и порядок.
Сам президент Путин только что сообщил, что 10 стран, что называется, стоят в очереди,
ну или подали заявки для того, чтобы стать членами шосс или странами-наблюдателями шосс. В
В прошлом году напоминаю, что официально Кшос присоединилась, например, Белоруссия.
Сидзенпин только что сообщил, что это не союз, направленный против кого-то, речь идет о том,
чтобы противодействовать незаконному давлению на участников Кшос.
Примерно то же самое сказал Моди, но и только что его мысль, что называется, развил индийский министр энергетики.
Он сообщил, что официальные Нью-Дели не приемлет давление со стороны
Вашингтоной не приемли того, чтобы Вашингтон диктовал Индии, у кого, когда, при каких обстоятельствах и по какой цене приобретать энергоносителю, довольно жесткое высказывание по индийским меркам.
Так вот, Министр энергетики сообщил, что Индия продолжит вести самостоятельную политику, не взирая на действие Вашингтона.
Это, в самом деле, примечательное высказывание, особенно имею в виду сегодняшнюю публикацию, например, в издании Нью-Йорк Таймс,
который сообщается, что та информация, которая появилась на прошлой неделе, о том, что Трамп четыре
жды пытался дозвониться до моди и ни разу дозвониться не смог. Так вот, развивают они эту мысль, сообщают, что поссорились они.
Ну, вот так они это формулируют еще 17 августа, и речни только пропошли, но и про обиду, опять-таки, как они это формулируют,
моде обиду на то, что Трамп показывается. Ему звонил 17 августа. Это был их последний разговор
и сообщил премьеру Индии о том, что он, Дональд Трамп, остановил индийско-пакистанскую войну и сообщил
моде, что Пакистан вообще-то его Трампа уже номинировал на Нобелевскую премию мира,
как бы намекнув моде на то, что он должен вести себя аналогичным образом и также поступить с тех пор
никаких контактов и вот только что жесткое высказывание министра энергетики.
Что касается поездки в Картеже, поездки в Аврусе, опять-таки эту мысль удивительным образом
припорирует Болтон. Он сообщил, что, вы помните, Трамп совсем недавно ездил в одном Картеже
с президентом Российской Федерации. Он пригласил его в свой автомобиль. Это зверь, так он называется,
Соединенных Штатах Америки, и Путин присоединился с большим удовольствием.
И вот сегодня он с еще большим удовольствием, по мнению Болтона, пригласил в свой автомобиль одного из противников Дональда Трампа на рендеру моди.
Руководителя государства, в отношении которого Дональд Трамп, мы знаем, развязал экономическую войну и вёл 50-процентные пошлины.
Делает вывод Болтон, что президент России невероятно коварит.
В общем, все вокруг-до околоформулировки касаются того, что здесь собрались люди, которые вершат судьбы мира.
И делают это без разрешения Евросоюза и Вашингтурна. Смотрите.
Шанхайская организация сотрудничества существует уже почти 30 лет, но никогда не привлекала столько внимания.
И дело не в пышности приёмов, а в самих гостях и моменте.
Президент России Владимир Путин и премьер-министр Индии на рендер-моде ещё никогда не выглядели
столь близкими к председателю КНР Сидзаньпину. Это происходит на фоне масштабного повышения
Пошлин США, что осложнило отношение между Вашингтоном и Нью-Делли.
Думаю, некоторые заявления, которые мы слышали из Вашингтона за последние недели,
вновь поразили ощущение, что Соединённые Штаты – ненадёжный партнёр.
Между тем, Китай и Россия старались представить перед партнёрами максимально надёжными.
ШОС – 10 стран участниц. Ещё 16 государств имеют статус партнёров или наблюдателей,
Принцип организации — взаимное доверие, выгода, равенство, уважение, развитие.
Но тот факт, что лидеры Ирана, России и ее союзника Беларуси развивают торговые дипломатические
и рассматривают потенциально оборонные связи с Китаем и другими странами, вызвал обеспокоенность на Западе.
Другие же, в том числе этот иранский профессор, напротив, высказались в ее пользу.
Преимущество шо с в том, что она не направлена против кого-либо.
Никто на глобальном юге не пытается создать новой НАТО.
Это клуб, в который все могут вступить и клуб,
который продвигает безопасность для всех.
Переговоры будут продолжаться до понедельника
в условиях повышенной безопасности в северо-китайском городе Тянь-Зини.
На встрече более 20 мировых лидеров.
Президент Ирана, страна которого осуждается Вашингтоном
за поддержку вооруженных группировок на Ближнем Востоке
и премьер-министр Индии на Рендро-моде, который впервые за 7 лет приехал в Китай.
На этой неделе Индия столкнулась с новыми американскими торговыми пошлянами.
Дональд Трамп заявил, что это ответ на покупку Индии, российского оружия и нефти.
Моде уже провел двустороннюю встречу с председателем КНР Сидзенпином.
Китайские СМИ сообщают, что переговоры прошли успешно.
Стороны договорились, что отношения между Дейли и Пекином могут быть стабильными и долгосроченными.
Думаю, в новостном плане именно такие встречи на полях саммита привлекут все внимание.
Особенно, например, переговоры Сидзаньпина и на рендры моди.
И тут совпало поразительное стечение обстоятельств.
Индийский лидер прибыл сюда как раз в тот момент,
когда администрация Трампа ударила по Индии 50-процентными тарифами.
Поэтому Индия ищет других экономических партнеров.
и тут Китай говорит, ну что ж, пора нам уладить разногласие.
По словам Сидзаньпина, в то время как мир переживает период трансформации,
крайне важно, чтобы наши две страны были не только друзьями, но и хорошими соседями.
И он снова использовал выражение, которое повторяет не впервые.
Важно, чтобы драконы слон объединились.
Сегодня это похоже на новый этап.
Мы видим, как в рамках ШОС такие стратегические соперники,
как Китай и Индия, и тут на сближении проявляют интерес к сотрудничеству и причины тут уже выходят далеко за рамки вопросов безопасности.
Для России это еще одна из встреч. Скоро пройдет и двусторонняя встреча Сии Путина.
Это лишь одна в Сирии встреч, которых за последние 25 лет было уже более двух десятков.
И все они подчеркивают тесный стратегический альянс между Россией и Китаем.
Китай и это лишь один из форматов на протяжении многих лет укрепляет этот союз, начиная с двухтысячных.
Еще один лидер, которого мы редко, упоминая в таком многостороннем контексте, Ким Ченнен,
подтверждено, что он примет участие мероприятий в середине недели на параде на площади Тянян-Мэйн,
посвященном окончанию Второй мировой войны. Трио Си, Путины, Ким вместе значимый сигнал.
И это произойдет, как ожидается всреду.
Мы действительно наблюдаем формирование нового военного
блока, ведь Китай оказал России как минимум логистическую
помощь.
Украина утверждает, что поставлялась и «летальное
вооружение», но достоверно известно, что было достаточно
поставок, позволивших России продолжать воевать.
«То время, как Северная Корея предоставила летальное
включая баллистические ракеты и даже войска на земле,
чтобы помочь России продолжать атаки против Украины.
Так что это действительно зарождающийся блок и он опасен.
Итак, прямо сейчас с Энзине началась чайная церемония.
И пока приличные люди пьют чай.
Кеевская революция продолжает пожирать своих детей.
Зеленский сообщил, что в Мельницкой области задержан убийца
одного из главных идиологов так называемого евромайдана
экспикера Рады по Рубия. Преступления подозревают 52-летнего жителя Львова,
сообщают прокуратура. В деле уже якобы, ну конечно, разыскали русский след, хотя и без доказательств.
Это было не случайное преступление, сообщил глава полиции Выговский.
Подозреваемый долго готовил убийство, изучал график передвижения по Рубия,
в Львове, проложил маршрут, придумал план побега. Хиллер, замаскированный под курьера
сервиса доставки произвел восемь выстрелов в упор из пистолета, убедился, что жертва не
подают признаки жизни, после чего скрылся на электровелосипеде, используя слепые зоны
уличных камер наблюдений. Лицо было полностью скрыто шлемом. После нападения преступник
переоделся и избавился от оружия транспортного средства, уехал в другой регион. Так что найти
его удалось только два дня спустя. Глава МВД Клеменко и глава СБУ Малюк отчитались об успешном
ходе следственных действий. Однако, как выяснилось, сам Парубий еще полгода назад просил предоставить ему
охрану, но получил от Зеленского отказ. Парубий фактически руководил госпереворотом в 13-м году,
лично курировал действия снайперов. Был координатор Майдана и снайперы, вместе с которыми он выходил
из гостиницы ДНИ-ПРО, как мы помним, стреляли по силовикам и по участникам протеста на площади независимости.
Кроме того, Пару Бий прозван Палачом Одессой.
Был напрямую причастен к трагедии 2 мая 2014 года, где заживо сгорели 48 человек.
Безусловно, Пару Бий убит в результате внутренних разборок.
Порошенко Ярош, возможно, сам Зеленский, убрали свидетеля, который слишком много знал.
В Львове на улице Ефремова 47 был убит известный общественный деятель Андрей Порубий.
Ему было 54 года.
Нам рассказали его соседей, что Андрей Порубий ежедневно выходил с этого угла, поскольку жил рядом с этой улицей.
Он ходил в спортзал.
Регулярно докладывают правоохранителя, министр внутренних тел, генеральный прокурор.
расследуют обстоятельства убийства Андрея Порубия. Много сил задействована,
все которые необходимы. Преступление, к сожалению, тщательно подготовлено,
но делается всё для раскрытия этого преступления.
Это улица Спального района, вблизи Центральвова. По этой дороге Андрей Порубий как обычно шёл
на тренировку, но он не дошёл домой несколько метров. Посреди белого дня около 12-ти неизвестный
под видом курьера подошел со спины и выстрелил в депутата,
предварительно 8 раз, а потом сбежал с места преступления. 54-летний депутат умер еще до
приезда медиков, правоохранители на месте нашли 7 гильз. Вечером прокуратура сообщила,
что это видео в сеть слили незаконно и выяснят, кто это сделал. Есть ли зацепки,
где искать убийцу и кто это был, правоохранители не рассказывают. Коллеги Андрея Порубия
предполагают к убийству причастна Россия.
За проукраинскую позицию и действия бывшего секретаря совета
национальной безопасности и обороны, а также главы Верховной Рады,
Россия неоднократно угрожала его ликвидировать,
и это уже не первое покушение на него.
Это не просто покушение на человека, это покушение на систему,
которая должна защищать демократию на Украине.
Кто может стоять за убийством Панам?
Кто может стоять за убийством Парубия?
По моему мнению, это однозначно убийство, которое организовано
России и через их спецслужбы с целью раскола общества
на зону влияния.
То есть, связанные с русским языком, патриотическими
настроениями, есть единственный государственный язык
на Украине, это язык украинский.
Глава Верховной Ради назвал фюрера Третьего Рейха
выдающимся демократам.
Я сам большой поклонник прямой демократии, и я когда-то даже этим на научном уровне занимался.
Кстати, скажу вам, что самый большой человек, который практиковал прямую демократию,
это был Адольфа Лаизыч в 30-х годах.
Ключевой момент пропаганды Путина состоит в том, что нужно сначала провести выборы,
а потом любые условия по безопасности.
Полицейский задержали убийцу Андрея Парубия.
Он долго готовился, следил, планировал и, наконец, нажал на курок.
Понадобилось 36 часов, чтобы выйти на его след и задержать.
Это преступление неслучайно. В нём есть русский след.
Перед законом будет отвечать каждый.
Думаю, что ненависть к нему у них была самая большая.
Поскольку он, кроме всего, стоял возле начала Майдана.
Он возглавлял самоаворону Майдана благодаря нему.
Майдан выстоял.
Благодаря нему для России Майдан — это сокральная вещь.
Правоохранители рассматривают несколько версий, среди них вероятность русского следа.
Ну, какого ещё? Ещё немного новостей из самошедшего дома.
Еврокомиссия намерена нарастить финансирование литвы для слежки внимания
за идущими в Калининград российскими поездами.
Сообщила никто-нибудь о Ursula von der Leyen.
У шотландских подростков было такое увлечение, в 90-х годах называлось трейнспотинг, да, наблюдение за поездами.
Видимо, Урсула тоже пристрастилась к этому занятию.
Ну что ж, мы перенесемся в Соединенные Штаты Игорь Наймушин, шеф-бюро Ре Новостей, с нами на прямой связи из Вашингтона.
Игорь, здравствуйте. Неприятная картинка, по крайней мере даже визуально для Вашингтона.
Прямо сейчас приходит из Тинзыня, тем более, когда Путин и Моди идут с зароков после всех угроз с санкций и пошлин Дональда Трампа.
Понимаю, что ночь, но какова реакция?
Евгений, здравствуйте. Сам Дональд Трамп пока что спит, и его стороны реакции еще не последовало, но американские СМИ очень внимательно следят за происходящим.
некоторые западные издания даже называют сближение России, Китая и Индии прямо двухсторонним
унижением для Дональда Трампа. И все это происходит на фоне явно очень болезненной
реакции американского общества на происходящее. CNN, американский телеканал, называет это
демонстрация и более тесных связей многолетних, которые порпировались в частности между лидерами
России и Китая, а также примером многолетней дружбы глав государств.
Одновременно с этим идёт акценты на то, что те угрозы о введении Пошли, которые
поступали со стороны Белого дома в адрес И, Индии и Китая, пока что реализовались
лишь частично, потому что те тарифы, которые Трамп ввёл повышенные в отношении Индии,
совокупная ставка Пошли, для сейчас индийские товары в США достигла 50%,
пока что не привели ни к какому желаемому для Вашингтона и для американской администрации
результату. В отношении Пекина сейчас Дональд Трамп медлит и не вводит никаких новых шагов,
опять-таки рассчитывая на достижение более масштабной торговой сделки между сторонами,
но при всём при этом здесь и сейчас сами пошли, и это по сути единственный и главный инструмент
в руках у Дональда Трампа, которым он пользуется приходом во власть сейчас подвитлей, потому что
Апелляционный суд США принял решение о том, что эти действия незаконны, и пока что пошли настаиваться в силу, в силе, но уже 14 октября Верховный суд США может их отменить, и таким образом американские президенты и американская администрация лишатся своего главного инструмента рычага давления на неугодные для Вашингтона союзы и объединения и торговые партнерства, вот таким образом сейчас с одной стороны в самом Белом доме не комментирует происходящее, но рядом с Белым домом
домом все издания трубят о том, что прямо перед глазами, на глазах у Америки,
происходит сближение тех стран, которые являются мишенью торговой и
тарифной политики со стороны Машингтона Евгений. Еще одному точнению, я хотел бы от вас
слышать, что за встреча Зеленского и Трампа анонсируется в Париже. Правда ли
это собрается или вообще Трамп в Париж? Сейчас очень много слухов мусируется в
американских и западных изданиях, пока что у Дональда Трампа нету объявленного,
анонсированного визита в Париж, но известно, что по данным СМИ, по крайней мере, 4 сентября,
то бишь, на этой неделе в Париже будет очередная сходка любителей поговорить и
подискутировать на тему гарантии безопасности, в ней предварительно заявленный только лидер
из Трамп ЕС и генсеок НАТО о визите Трампа, пока что точно не сообщается, но это будут те же самые
люди, которые сидели перед ним как аудитория в овальном кабинете. Сам Трамп сейчас пока не
комментирует никак происходящее и гарантии безопасности. Единственное, что мы от него услышали
из Нового, это то, что он не исключил возможность появления в украинском воздушном пространстве
американских самолетов, но вместе с тем сказал, что подавляющее большинство подобных средств и
гарантии безопасности будут все равно лежать на ключах Европы. Единственное, что могу дополнительно
но уточнить в смеси сейчас, в первую очередь,
наверное, единственная в Британском издании телеграфа
появилось сообщение, что Трамп якобы обсуждает
возможность отправку на Украины чувакашников
американских для защиты американских интересов.
Но важно подчеркнуть, что помимо телеграфа американские
СМИ об этом пообщении пишут, и если это утка, то об этом
станет известна совсем скоро.
Если же наоборот, то вполне возможно мы услышем с
стороны Вашингтона дополнительные комментарии на этот счет.
Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро Риану Вастейственным на прямой связи из Вашингтона.
Прошу, Александр Кириллович.
Изданно и ровно 80 лет тому назад знаменитая книга «Жоржу Орла» «Лоскотный двор» запомнилась известной фразой,
что «все животные равны, но есть некоторые, которые равнее остальные».
Напомню, 45-й год — это год, когда появилась организация обвиненных наций,
вставик которой говорилось о равенстве всех государств.
И отход от этих принципов стран коллективного Запада
как раз-таки и привело к постепенному деградации их положения
в системе международных отношений.
И поэтому сейчас, по выражению бывшего министра на странах дела
Европейского Союза, они, может быть, и живут в цветочном саде,
но на самом деле это просто золотая клетка,
и они лишь со стороны смотрят за тем, как развивается Флора и Фауна.
И все эти гальские петухи, немецкие орлы,
там, не знаю, страусы могут только и прочие европейские попугаи могут лишь наблюдать
и то, не со стороны птичьего полета, а за тем, что делают настоящие хозяева тайги в лице
медведя, джунглии в лице Слана и знаменитого большого китайского дракона,
который их всех собрал на эту действительно эпохальную встречу,
поскольку в текущие сами от Шанхарской организации сотрудничества это, безусловно,
самый крупный за четверти вековую историю этой организации, которая начиналась в начале 21 век,
и я помню прекрасно тогда фигуру главы КПК, для которого это был родной город,
и он предложил президенту Путину, который сам из Санкт-Петербурга объединить усилия двух крупнейших городов
для того, чтобы заложить новую систему международных отношений.
И, опять же, удивительно то, как сейчас в середине 20-х годов
вновь в популярном становятся обсуждения вопросов геополитики,
хотя, казалось бы, что это что-то из 20-го века про государство Суши, государство Морио.
Но на самом деле это по-прежнему то, что и объясняют общую стратегическую картину происходящего.
Вот крупнейшие сухопутные державы — Китай, Россия, Индия, Иран.
Все те, кто хотят примкнуть к этому институту, например, Турция, которая на полях представлена этой организацией,
это действительно крупные государства с своими ресурсами, которые необходимо существовать в бок обык и находить формулы безопасности,
поскольку понятное дело, что не всегда наши отношения были ровны.
И вот есть классические государства моря, у которых своих ресурсов нет,
которые, как в Великобритании и Японии, сидят на острове,
И поэтому хищнические как раз-таки пытаются изобрать то, что им, принципиально, не принадлежит.
И удивительно то, как поменялось, конечно, восприятие той же Европы.
Когда-то и они тоже себя считали сухопутными державами, но сейчас это фактически, по словам европейского же исследователя,
Европа превратилась в западный полуостров Большой Евразии. Именно так этому и надо относиться.
У США сейчас в Придональде-Трампе есть уникальная возможность отойти от позиции государства моря.
Понятное дело, что им очень сильно помогает два буфера в лице Тихого океана и Атлантического.
И стать в настоящем у великой державой, то есть государством суши.
Если они будут проводить все то, о чем они вместе с Вицепрезидентом Венцем говорили,
Баря с демократами, которые в своей глобалистской политике продолжают то, что делало Британия в XIX веке
и как раз-таки пытаются внести раздор и хаос в нашей части еврайз.
И почему я об этом сейчас вспомнил, поскольку сейчас, именно в 25-м году, исполняется ровно 25 лет
со дня выхода известной книги «Великая шахматная доска», где с Бигнем Жизинский говорил,
что Евразия — это то пространство геополитическое,
за которое идёт самая жесточённая борьба,
но которое определяет судьбы всего мира,
ну, пожалуй, на протяжении всей истории человечества.
И мы это видим как раз-таки на примере
шанхайской организации сотрудничества.
Дернемся.
Заместитель генерального секретаря
шанхайской организации сотрудничества.
Ну что, как они там говорят, делим мир?
Нет, мы не делим мир, мы и наоборот соединяем.
И в этом смысле я хотел бы сказать о некоторых прорывах этого саммит.
Я думаю, об этом уже пора говорить.
Ну, первый прорыв, то, что саммит практически обозначил,
что в будущем на вьевр-азиатском континенте
может быть создана определенная система безопасности.
Принципы вытекают и с последней декларацией.
Принципы совместимы полностью с хартией шанхайской организации,
от родительства и так далее. Второй прорыв, я бы сказал трехсторонний, это российско-индийско-китайский.
Вот в результате чего, я думаю, и в двусторонних переговорах, и в трехсторонних переговорах и так
далее, Россия получила заверение со стороны Китая и Индии о том, что поставки нефти,
на поставке энергоносителей, с нашей стороны будут продолжены и даже увеличены.
Поэтому здесь как раз проявляется самостоятельность мировых держав,
которым можно отнести сегодня Россию и Индию и Китай.
А Индию уже сделала заявка на то, что в будущем она намерена стать
стратегическим партнером России и стать сверхдержавой.
Я думаю, что мы к этому готовы и в рамках ООН, и в рамках других международных организаций.
Третий прорыв, я бы сказал, тоже имеет большое значение.
Он, правда, сегодня не сформулирован достаточно четко в наших документах.
Но события показывают, что члены шанхайской организации сотрудничества неизвестны пока все или нет,
так или иначе поддерживают идею восстановления роли Афганистана в качестве государства-наблюдателя.
Это очень важный шаг.
В частности, могу сказать, что в Центральной Азии уже создана контактная группа Центральной Азии в Афганистан.
Кроме того, Китай, Россия, да Юра и да Факт уже признали режим талибов и так далее и развиваем отношения.
То есть в данном случае было бы очень важно принять эту страну в качестве, восстановить её права в нашей организации.
Ещё один прорыв – это в создании более надёжной и более операционной системы безопасности.
Естественно, подписание и соглашение о создании антинаркотического центра в Душамбе.
Об этом дискуссии велись очень долго.
Сначала Россия была против этого, считая, что антинаркотическая составляющая даже на статью частью Ташкентской региональной антинаркотической структуры.
Но последние годы так или иначе мы дали согласие на то, что эта структура, новая структура, будет находиться там.
Еще одно составляющее, естественно, дано полное согласие на развертывание полномасштабных учений, как в составе вооруженных сил,
так в составе и специальных подразделений на проведение учений, масштабных учений,
центр которого является антиторрористической составляющей.
Это не говорят о том, что шосс является военной организацией, абсолютно нет, потому что нет.
А почему мы так это восстесняемся?
Ну и почему мы так это восстесняемся, если можем сообщать, защищать друг друга и себя?
организации заключается в том это значит отсутствие стремления подорвать
отношения вот отсутствие агрессивности стороны шосс в отношении других государств
и других организаций поэтому шосс в данном случае придерживается как этого
принципа так и принципа консенсуса в этом в этом смысле она становится все более
более привлекательный для других государств.
Мы видим вот ту большую очередь, которая стоит сегодня в организации.
Ну и других составляющих будет много, потому что я хочу сказать,
что многое говорилось внутри закрытых заседаний двухсторонних и так далее,
но Россия поддержала естественную инициативу председателя КНР,
создание макроэкономической структуры, которая работала на пользу всего мира.
Поэтому мы видим сегодня вот тот милитаристский угар, который переполняет
Европу, с одной стороны и с другой стороны те принципы, которые придерживаются нашей
организации. И дай бог, чтобы эти принципы потом перешли и к Европе. Поэтому я хочу
Я хочу сказать, вот этот прорыв российско-индийский и китайский вместе, он имеет две составляющие.
Это прежде всего политическая составляющая в глобальном, в региональном контексте.
И экономическая, которая очень выгодно Российской Федерации.
Спасибо, Владимир Юрьевич. Прошу вас перед вам, Павел.
Весь мир наблюдает за событиями в Пекине.
Пока в Тензиане.
— А потом в Пекинтре. — Ну, в Китае, скажем так, да?
И только на Украине ничего не меняется, да?
Вот я просто смотрю на картинку, читаю сегодня новость о том, что там,
так сказать, застреленного парубия привезут опять на Майдан,
и я думаю, что опять будут, наверное, по Майдану носить гробы.
Ну вот ничего за 11 лет так и не поменялось.
Вы в целом дали, в принципе, в подводке
жизненный кровавый путь на украинский политический Олимп господина парубия,
мне все-таки пришлось поработать верховно ради и наблюдать за этим персонажем непосредственно, просто пару штрихов добавлю.
А в какой тогда фракции был?
Он был в разных фракциях, последний раз он был в фракции Порошенко.
До этого это все были национально-патриотически определенные движения, в которых он участвовал.
Вот я добавлю пару штрихов.
Из интеллигентного порубья были только очки.
Во всем остальном он не стеснялся в выражениях, точно так же и действовал.
Да, он принимал участие во всех майданах, причем во всех практически майданах он выполнял в определенной степени грязную работу.
И на Майдане 2013-14 года, безусловно, он непосредственно выполнял ту грязную работу, которую вы сказали, связанной с гибелью людей, с расстрелами, с выводом снайперов и много еще чего.
Я думаю, как раз за это с ним и рассчитались должностью спикера Верховной Рады, на которую, поверьте, по своим личным качествам он аж никак не подходил.
Поэтому, что касается убийства, тут тоже очень важный момент.
Я не знаю, этот 52-летний парень убил или кто-то другой, но, по крайней мере, то, что озвучивает полиция.
52-летний Львовянин убивает патриота Украины в городе Львове.
Это говорит о чем?
О том, что вообще нет таких принципов, которые националисты не могли бы конвертировать к денежным эквиваленте.
Но, наверное, кто-то ему заплатил.
Мы узнаем, в чем была причина.
Я убежден в том, что это внутри украинские внутренние разборки.
Политические или экономические, или, как говорится, вскрытие покажет.
Но то, что это не имеет отношения к большой политике,
ну, отчасти можно и это признать, если бы ни один факт.
Это не первое убийство на Украине.
И я уверен, не последнее.
За последний год это уже третье убийство.
Резонансное, я имею в виду, политиков.
Напомню, год назад убили Фарион, потом в Мадриде убивают Андрея Портнова,
И сейчас убивает Андрея Порубия.
Вот связи там с Фарион я искать не стану.
А связь между убийством Андрея Портнова и Порубия, на мой взгляд, есть.
Потому что я вам сейчас на пальцах одной руки могу посчитать людей,
которые имели или имеют информацию о событиях на Майдане 2013-2014 года.
Гораздо больше остальных.
Эту информацию имела Андрей Портнов ввиду того, что он работал тогда на тот момент
за главы администрации президента, и контактировал со спецслужбами.
И эту информацию имеют непосредственные участники и реализаторы кровавых сценарий на Майдане.
Перечисляю. Это Андрей Порубий, это Аваков, это Турчинов и это Пашинский.
Эти люди точно знают о Майдане гораздо больше, чем все остальные.
Порошенко, вы забыли.
Ну, Порошенко, он все-таки больше финансист.
Этот обманул всех.
Вот этот обманул, кстати, когда нам говорят, вы знаете, все Украина уже никогда мы не восстановим никаких там отношений.
Я просто напомню, Майдан там стоял против олигархата.
И это никак не помешало избрать главного одного из главных олигархов на Украине, президентом постмайданной Украины.
И это же все проглотили, поэтому никогда не говорите никогда.
Я надеюсь, что на Украине все-таки произойдут изменения,
и люди поймут, кто куда и когда повел их по этому кровавому пути,
который можно было бы на самом деле предотвратить.
Женя.
Вернемся.
Завершается чайная церемония по итогам седания «ШОС ПЛЮС».
Десерт, поданный главом государства и правительство на седание «ШОС ПЛЮС»,
фруктовый тарт с ванилю и миндалем.
Но это была ваша любимая программа.
60 минут. Прямо сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания.
