Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном
— итак, Путин и Эрдоган.
В телефонном разговоре о суде ли операцию Израиля
против Фурана сообщили в Фремле, лидеры высказались
за безотлагательное прекращение боевых действий, урегулирование
спорных вопросов дипломатическим путем.
Сегодня уже четвертый день с начала военной операции
Израиля под названием «Сила Льва», Сахал, наносит ракетные
авиационные удары по всей территории Ираны, но и Тигеран
отвечает беспрецедентными атаками.
Дождь из ракеты дронов обрушился на израильские города,
включая хайфу, где горит нефтеперерабатывающие заботы
в порт.
CNN нехотя признает, некоторые иранские ракеты достигают
своих целей, а не Таньяху не ожидал такой жёсткости.
Знаменитый железный купол не справляется с нагрузкой.
Главная цель — израиля ядерные объекты Ирана.
Удары наносятся по заводам, по обогащению урана, включая
подземный комплекс спорта.
Тегеран, в свою очередь, угрожает закрыть армузский пролив,
что может взвинтить цены на нефть до $250 за пары.
Запад поддерживает Израиль, называя ран источником
нестабильности в регионе.
Россия предлагает посредничество, чтобы конфликт не перерос
в полномасштабную войну.
Спитейтер пишет, что Путин к этой минуте — единственный
мировой лидер, который поговорил по телефону
и с Нитаньяку, и с президентом Ирана Позишкианом,
и Дональдом Трампом по поводу Болежневосточной войны.
Смотрите.
По Сирене.
Армия обороны Израиля продолжает уносить удары по всей территории Исламской Республики.
Гнал тревоги, звучиты в Израиле.
В ответ на удары со стороны Телявива Тегеран наносят массированные атаки без президентного масштаба.
Израильские города обрушивается огненный шквал из БП «Лай-Ракет».
Сообщения о жертвах поступают с обеих сторон в их числе.
Мирные жители, в том числе, дети.
Люди очень обеспокоены и пытаются как можно скорее уехать.
Большинство заправок переполнены. Все пытаются уехать из города.
Российское посольство в Тигеране организовало вывоз более 300 человек.
Эвакуация в два этапа.
Пунктом назначения стал Азербайджан.
Кремль пытается остановить кровопролитие, предлагает посредническое содействие.
Вы знаете, что за последние несколько дней Путин провел целый ряд важных международных телефонных разговоров.
Он говорил с господином Митанья, с господином Тазирский-Яном и с президентом Драмп.
Россия сохраняет свою готовность при необходимости оказать
последческие услуги, в том числе остаются на столе
те предложения, которые ранее были изложены президентом
Путинов в предыдущий разговор с президентом Трампом.
В этом плане готовности и желания России остаются.
необходимости, что это может быть реалитом». Эти кадры сняты в ходе обороны
израильской авиабазы «Неватим». Массовые запуски из перегруженных зенитных батареи
одна из противоракет отказала и поразила хранилище боеприпасов — детонация и вторичное взрывы.
Мощнейшие прилеты фиксируются в хайфе третьем по величине израильской мегаполисе,
Крупнейший порт Израиля, охвачен пламенем, горит химические нефтеперерабатывающие заводы.
Еще несколько ракет ударили по местной электростанции, что привело к веерным отключениям и перебоем в центральной части еврейского государства.
Расстрельный список, то есть перечень объектов Министерства обороны исламской
республики выкладывает накануне под прицелом также. Главная аэропорт Израиля-Бен-Гурион,
газовый терминал, башкеллоне, крупнейшее в стране тепловая электростанция,
ород-робины и ядерный объект в Димоне. Штаб-квартира массадов телевиза. Пусками
Болистики наблюдал без преувеличения весь Иран под радостные возгласы и ликования.
Только посмотрите на эту ракету.
Она только что упала в ходе очередного иранского воздушного налета.
Мы наблюдаем работу израильских сил ПВО, всюду слышны громкие взрывы.
И эта ракета буквально только что упала прямо на дорогу.
Смотрите, она еще дымится.
Израильский ВВС, уничтожив несколько зенитных пусковых установок,
которые защищали небо над Тигераном, наносят бомбовые удары в самом сердце
Иранской столицы уже в дневное время суток.
К исходу третьего дня конфликта Израильские вооруженные силы
объявляют, что нанесли по территории Ирана свыше 750 прицельных авиаударов.
По словам журналистов BBC, Израиля лично сам не Таньяху не ожидал подобного ответа от Цигарана.
Также не была готова и знаменитая система противовоздушной обороны железный купол.
Вот уже третий ночь подряд. Израиль проверяет, на что способны иранские ракеты.
Некоторые из них все же прорываются через легендарный железный купол.
Ракеты, которые лицят в Тель-Авив, их часть, скорее всего, перехватит железный купол.
Новые атаки более интенсивные и происходят они более часто, чем все те, что мы видели раньше между Ираном и Израилем.
Огнем охваченной военной объекты, пункты дислокации корпуса Стражей Исламской Революции,
но главная цель – Израильские операции – ядерные предприятия ЦХ по обогащению ураны и производству тяжелой воды.
Самых необходимых компонентов для создания атомного оружия.
Сейсмологический центр Ирана сообщила о подземных толчках магнитудой 2,5 в районе подземного завода по обогащению уранов Форда.
Это провинция Кум, центральной части Республики.
Некоторые иранские ракеты достигают своих целей в Израиле, тем временем в Тегеране работать система ПВО.
Государственные СМИ сообщают, что в некоторых районах столицы слышны взрывы, а вот так выглядит небо над ктель-авивом.
За этой картиной наблюдают более четырех миллионов человек, которые живут в этом городе.
Прямо сейчас мы видим работу железного купола, которая пытается перехватить иранские ракеты и беспилотники.
Да вы сами видите, что происходит.
Тегерану приходится бороться с врагомы. Внутри полиция иранского города Рей заявила о раскрытии
тайной мастерской связанной с массад, в которой велось производство дронов,
камикадзе и бомб замедленного действия. Завод располагался к юго от Тегерана в
трехэтажном здании на месте. Обнаружили самодельные бомбы и почти 200 килограммов
Ранее израильские СМИ заявляли, что массад создал в Иране целую базу боевых дронов,
которые использовались во время таки в первый день операции.
Израиль потратил годы на подготовку к операции противядерной и ракетной программы Ирана,
которая началась рано утром в пятницу, сообщил газете The Times of Israel,
представитель службы безопасности.
В частности, была построена база беспилотников на территории Ирана.
В страну были тайно доставлены системы высокоточного оружия и команды.
В операции, получившие название «Восходящий Лев», приняли участие более 200 самолетов ВВС Израиля.
Истребители сбросили более 330 боеприпасов на около 100 целей, сообщили в Сахале.
Израиль назвал этот удар упреждающим и точным и заявил, что у него не было другого выбора.
Агентство Бломберг пишет, что Иран отказывается от сотрудничества с МАГАТЭ,
но рассмотрит конкретные запросы на доступ к его ядерным объектам.
В самоорганизации эти Геран называют нарушителем ядерных обязательств.
Доклад МАГАТЭ, опубликованный на кону, и действительно очень-очень серьезный.
По сути, там говорится, что впервые за 20 лет Иран отказался выполнять свои обязательства
по нераспространению ядерного оружия.
Именно это могло стать для Израиля и премьер-министра Нитань Яхо.
Главный причиной приняя такое решение.
Трамп, не избавляя агрессивной в отношении раны риторики,
не исключают новые ядерные переговоры с представителями Тигерана.
Пять раундов таких непрямых консультаций при последничестве Аману уже состоялись.
Жестой по данным главы Мидсултаната в Маскате уже отменен.
В интервью «Атлантик», который президент США отдавал за несколько минут до разговора с Путиным,
Трамп заявил, что ни при каких обстоятельствах не допустят появления у Ирана ядерного оружия.
Любимое слово «зделка» Трамп произнес 3-де.
Господин президент, можете пролить свет на то, что вы делаете, чтобы диэскалировать ситуацию между Ираном и Израилем.
Я надеюсь, что они заключат сделку. Я считаю, что настало время для сделки.
Посмотрим, что будет, но иногда за нее нужно повоевать.
Я считаю, что шансы на сделку достаточно великие.
Вы просили Израиля остановить удары по Ирану?
Я не хочу об этом говорить.
Продолжит ли США поддерживать обороноспособность Израиля?
Неоднозначная позиция Трампа, которую многие расценивают,
как молчаливая соучастие в действиях Израиля,
провоцирует раскол в некогда сплоченном движении мага.
Все больше сторонников президента открыто выражают недовольство,
но и сейны вспоминают слова Трампа о недопустимости конфликта с Ираном.
Движение мага разделилось.
Поддержка Трампам действий Израиля против Ирана становится поводом
для раскола среди его сторонников.
Израильские ястребы столкнулись с теми,
кто опасается, что Соединенные Штаты будут втянуты в еще более жесткий региональный конфликт.
Трудно представить, что мага сплотится вокруг какой-то идеи, потому что президент Трамп не говорит о своей цели в этом регионе его внешней политики.
Да, когда ты баллотируешься в президенту, ты можешь говорить все, что хочешь, но когда ты становишься президентом, ты сталкиваешься уже с другими вещами.
Трамп также сталкивается с сопротивлением среди демократов.
Макрадов, сенатор Тим Кейн в интервью Wall Street Journal заявил, что
«соединенные Штаты не заинтересованы в ещё одном бесконечном конфликте.
Американский народ вряд ли поддержит отправку войск на Ближний Восток».
Я глубоко обеспокоен тем, что недавняя эскалация военных действий между Израилем и Ираном
может быстро втянуть Соединенные Штаты в ещё один бесконечный конфликт.
Американский народ не заинтересован в отправке военнослужащих на очередную
Вечную войну на Ближнем Востоке, эта резолюция гарантирует, что если мы решим подвергнуть опасности мужчин и женщин в военной форме нашей страны,
мы проведем дебаты и проголосуем по этому вопросу в Конгрессе.
Издание Аксиоз докладывает, что Израиль призывает Трампа присоединиться к войне с Ираном,
он необходимым вооружением для полной ликвидации иранской едерной программы Тель-Авив не располагает.
Мелитари-Водж-магазин сообщает о двух десятках самолетов-заправщиков,
которые взяли курс на Ближний Восток,
где шестой флот США уже приведен полной боеготовность.
Мы решили действовать, потому что знаем,
что у них достаточно урана, обогащенного урана для девяти бомб.
Им нужно было просто сделать из них оружие, и все.
Мы остановили это своими атаками.
Мы атаковали их ядерные объекты.
Их главных ученых ядерщиков атаковали их главных командиров.
У них есть план развить межконтинентальную баллистическую ракету дальности 8 тысяч километров.
Просто добавьте ей еще немного дальности, и она сможет достигнуть восточной части США.
Это те самые люди, которые поют смерть Америки и которые пытались дважды убить Трампа.
Если верить агентство Рейторс, Ран всерьез рассматривает возможность закрытия армузского пролива.
Куду грозы и поставки почти всей нефти из персидского залива.
и настоящей бум на энергетическом рынке с ценой до 250 долларов за баррель.
На западных телеканалах бомбардировки и Израилем жилых кварталов откровенно оправдывают,
считают, что ликвидация всего одного высоко поставленного офицера Ксир
стоит обрушением многоэтажки, в которой он проживал.
Востоянно повторяется режим, режим, режим.
Вы пытаетесь неумело скрыть своё призрение к независимым странам.
В конце концов, вы работаете на Sky News. И этим всё сказано.
То есть вы не отрицаете, что вашу военную верхушку уничтожили?
Или станете отрицать?
Это вы сейчас про вероломные актогрессии,
когда ракетный удар был нанесён по гражданским объектам,
жилым зданием, в результате чего были убиты находившиеся там гражданские, целые семьи.
Один из тех вот скопоставленных военных находился в многоквартирном доме.
Там были убиты все, 60 человек, включая 20 детей.
Я понимаю, таким, как вы, на это плевать, но нам нет.
Вы все переворачиваете с ног на голову.
Взяв у меня, позвали.
Вас так же легко изобличить.
Иран ты как раз и вёл переговоры.
Поначалу у Трампа и Уиткофа была одна позиция,
а потом они вдруг в одночасье её поменяли.
Никакого обогащения у Рана.
Накануне израильской атаки Трамп говорил, что не хочет войны,
а сразу после, что как раз хочет.
И вы еще смеете спрашивать, вернется ли Иран за стол переговоров, какая наглость.
Будьте хоть немного честны, хотя бы чуть-чуть.
По данным Вашингтон-пост обмен ударами Израиля и Ирана самые продолжительные прямые атаки в истории
противостояния двух региональных соперников.
Financial Times пишет о невероятных разрушениях,
вызванных прилетами иранских баллистических ракет, в том числе гиперзвуковых.
Израиль, впрочем, как и Иран, скрывает реальный ущерб.
На сене заявляют спецпредставитель Трампа по Ближнему Востоку Стив Уитков,
который, помимо украинского кризиса, занимается еще и локализацией Ближне-Восточной войны.
Накануне общался с министром иностранным дел Ирана и предупредила Гритуща, так и Теля Вива.
Но дипломатического решения миротворец Трамп пока так и не нашел.
Израиль считает, что шанс решить кризис путем дипломатии находится на нуле.
Это уже было очевидно некоторое время.
Но также Израиль посчитал, что риск от экзистенциальной угрозы в лице того,
что Иран может завладеть яверным оружием, достиг критической точки.
Трамп уследует направить дополнительные силы в регион.
Во-первых, чтобы защитить американские войска,
которые дисфорцируются в таких местах, как авиабаза «Аль-Удейт».
А также, чтобы поддержать арабские страны персидского залива,
которые обеспокоены возможным нападением Ираны.
И, конечно, помочь Израилю в его противовоздушной обороне,
на случай, если атаки Тегерана усилятся.
Срочные новости от службы внешноразведки России
в Киевский режим готовят и заширенную провокацию в Балтийском море.
подготовку курирует Лондон.
Все это происходит на фоне провалов на фронте.
СБУ и ГУР Украины собираются атаковать
американские военные корабли и обвинить в этом Россию.
По данным службы внешней разведки,
Украинская страна уже отобрала и передала
Великобритании торпеды советского и российского образцов.
Замысел чудовищный.
Планируется, что несколько подводных снарядов
взорвутся на расстоянии от американского корабля,
а одна не сработает.
Именно ее и представят общественности в качестве
доказательства злономеренной активности Путина.
Главная цель — сорвать российско-американские
переговорные процессы и убедить Белый Дом в том,
что продолжать полномасштабную военную помощь в Зеленске
просто необходимо.
СВУ и главному управлению разведки Министерства обороны
В обороны Украины поставлена задача во взаимодействии с европейскими спецслужбами
активизировать подготовку серии новых кровавых провокаций.
Разработкой и оперативным обеспечением операции занимается британская сторона,
а непосредственными исполнителями зачастую выступают сотрудники СБУ или ГУР Минобороны Украины и их агентура.
Такой механизм использовался в частности при организации недавних терактов на железной дороге в Бренской Курской областях.
Основные цели такой подрывной деятельности состоят в том,
чтобы добиться эскалации украинского конфликта,
сорвать российско-американский переговорный процесс
и убедить Белый дом в необходимости продолжения,
полномасштабной и военной помощи Киеву.
Мы прыгиваем, Савс!
В настоящее время украинцы совместно с британцами
готовят провокации в акватории Балтийского моря.
Один из сценариев предполагает инсценировку
якобы российской торпедной атаки на корабль ВМС США.
Здесь проходят тренировки боевых плавцов. Практически ежедневно отрабатываются сценарии диверсий,
реакции на шпионаж и гибридные атаки в акватории Балтики.
Торпеды советского российского производства уже переданы украинской стороной британца.
Планируются, что часть из них взорвётся на безопасном расстоянии от американского корабля,
а одна не сработает и будет представлена общественностью в качестве доказательства злонамеренной активности России.
Исполнение замысла украинские силовики готовы взять на себя.
Ещё один украинско-британский сценарий заключается в том,
чтобы совместно с подельниками из севера европейских стран
как бы случайно выловить в Балтийско море
якорные мины российского производства,
якобы поставленные для диверсий на международном морском пути.
Армия России вынесла удар по предприятию
военно-промышленного комплекса Украины
по учебному центру ВСУ и по станциям ПВО.
Сообщают нашими наоборотами.
Украинский генштаб при этом признал, что Россия продвигается на новом северо-слабожанском направлении, а оно же сумсское.
Российские морпеки закрепили в центральной части Юнаковки, продвигаются в новой Николаевке.
Западная пропаганда пишет о новой тактике русской.
Быстро передвигаться по открытой местности со всем малыми группами по два-три человека.
это позволяет прощупать позиции в ССУ, чтобы затем атаковать волнами.
Карта вражеского ресурса Deep State показывает угрозу и непосредственно суммам.
Контроль над Потиним, Юнаковкой и Писаревкой открывает прямую дорогу город.
Нью-Йорк Таймс констатирует, Россия заняла 450 квадратных километров за май,
это два раза больше, чем в апреле этого года.
Украинские паблики в панике.
А российские части вышли к границе Днепропетровской области.
Создавая угрозу котла вдоль трассы на запорожье,
моральный дух высыл подорван.
Аналитики утверждают, что превосходство российских сил достигает 20 к одному.
Это не оставляет противнику шансов.
что на фронте. Смотрите наш репортаж.
Кадры освобождения Ульяновки на покровском направлении штурмовики
брываются в деревню с разных сторон. Одни группы на мотоциклах и багах,
другие на быстроходном гусеничном вездеходе.
Первым делом бойцам 39-й гвардейской отдельной
мотострелковой бригады нужно было взять опорник, расположенный на ферме.
Сама ферма состояла из шести больших строений и маленькие, где-то три-четыре строения, русской по-прежнему.
Ну, опорный пункт населённого пункта был примерно где-то районе километра, это была вторая ферма, большая такая ферма.
Сложности были, потому что было сопротивление, пока непонятно, было три-четыре огненных точек и стояли пулеметы.
Сложности были, что мы в группы заходили, пробрасывали тенками, стреляли со шмелей, пытались разобрать это, чтобы было войти попроще.
В селе бойцы нашли натовскую технику склада с боеприпасами, продукты и медикаменты западного производства.
Посток, как мы заехали в деревню, началась работа в булочках, так же начали зачищать дома. Брак бежит, отступает на свои тревобы и рубежит.
Остобросая технику, вооружение, те же самые дроны.
А так уже брали село Камарвая на служащие группировки Восток. Боевики соорудили здесь мощные фортификации,
кроме того, населенный пунк, защищен рекой и застройкой.
Населенный Пулка Марк. Сложность его была дойти до него.
Взять его такой несложный, вообще, ни какой город здесь.
От нулевого рубежа 17 километров надо было пойти.
По двум направлениям мы шли.
Разница в этих двух направлениях была в километраже
и преодоление рва, колючие проволоки.
Пытался оказать сопротивление пал под нашим натиском.
А остальные увидели, когда на первом рубеже начинается огонь.
Село было одним из крупнейших узлов обороны и логистики в ССУ на южнодонецком направлении.
По данным украинских военных пабликов, российские войска подошли к границе Днепропетровской области со стороны Дачного и села Запорожье.
Продвижение южнее в районе Камара и Отрадного это создает мешок вдоль трассы на Запорожскую область.
На карте мы можем увидеть населенный пункт «Камар».
Также хорошо видно, что примерно 50-60% территории уже находятся под контролем России или ведутся бои.
Здесь мы видим еще один маленький населенный пункт Андреевка Клевцова, в котором еще остались украинские подразделения.
Также на карте проведена пункт «Верная линия», которая обозначает границаданецкой области.
Мы видим, что если смотреть с нашей стороны, то справа внизу и слева вверху прорыв российских войск, где по Петровском регионе.
регионе, становится всё более заметным в нескольких точках. Русским, похоже, очень важно не
переходить границу точно, как это уже случалось в двух местах за последние 7 дней. Они хотят просто
создать большую линию фронта, которая позволит войти в Днепро-Петровск и прорвать обороны. На фоне
проигрыша на фронте у националистов приступ мородёрства. Как и с суджанской пятёрочкой
Весушники врываются за прилавки в Александра Калинова-ДНР.
Вот ваши покупочки. Рубли не ходят.
С***, 50 гривенов. Рубли не ходят, скажи.
С вас 250 гривен и *** заберет сюда. Ковту тоже.
Ковту тоже надо.
Печенье. Ну, печенье-то печенье.
Другие боевики резко перехотели защищать незалежно.
Я больше сюда не приеду, первый и последний раз, если выживу.
Если выживу.
Двигаются российские войска, и на Сумщине противник пытается
сопротивляться только за сутки 5 безуспешных контротакт.
На это командование ВСУ бросило 40 человек.
Большая часть уничтожена, оставшиеся сбежали.
А так операторами дронов пресекаются попытки боевиков перебросить резервы в освобожденное Андреевку.
Как раз здесь высоушники несут массовые потери в 71-й отдельной егерской бригаде.
Американская Нью-Йорк Таймс заговорила якобы новый тактики армии России.
Летнее наступление России на востоке Украины, которое началось в мае, приночит успехи сразу на нескольких направлениях.
Россия продвигается в районе Константиновки и в Сумской области, используя небольшие мобильные подразделения.
Русские задействуют новую тактику, быстрое передвижение по открытом местности на мотоциклах и автомобилях.
Таким продвижением российские войска изменили ритм конфликта.
По данным украинского проекта Deep State, в мае Россия заняла около 450 квадратных километров, более чем в два раза больше, чем в апреле.
В последние месяцы российские войска установили контроль, как минимум, надюженный населенных пунктов Сумской области.
Продвижение идет небольшими, но регулярными шагами.
Атаки ведут малочисленные штурмовые группы, часто по два-три бойца, которые волнами прощупают позиции в ИСУ.
Если Россия возьмет под контроль четыре населенных пункта Хотень, Юнаковку, Писаревку и Кияницу,
это создаст прямую угрозу городу Сумы в отдельных районах под Константиновкой.
По словам украинских командиров, численное превосходство
о российских сил достигает соотношения до 20 к 1.
А эти моменты часто остаются за кадром.
Тактическая медицина на одном из направлений бойцов
обучает медик Дикой Дивизии Танбаса с позывным юно
на фронте с первых дней спецоперации.
Все вспомнили, что поговорило, мы всех вытащили,
мы никого не потеряли вот с таким выгоряющим глазами
Никакие, ни награды, ни деньги, ничего, ничего дороже вот этого.
Мы всех вытащили.
Мы не можем спасти всех, кого хотели бы,
но мы можем сделать гораздо больше, чем те, куда же не пытаются.
Но и сегодня состоялся новый обмен силами погибших военных.
Россия передала в Украине 1 248 тел солдат ЛСУ,
получив взамен 51 погибших военных.
Всего с начала процесса обмена
Москва вернула Киеву 6 тысяч 60 погибших.
В то время как украинская сторона передала нам 708 тел.
Разница в цифрах говорит о масштабах украинских потек.
Как сообщают Менобороны России, Москва готова к передачу еще 2239 тел солдат высылал.
Глава российской, приговорный группа Меденский, заявил, что Москва выполнила свои обязательства.
В соответствии с договоренностями, достигнутыми 2 июня в Стамбуле, сегодня российская сторона передала
украинской 1248 тел погибших военнослужащих в СОУ, вернув тела 51 погибшего российского военнослужащего.
Готовы на данном этапе передать еще 2239 тел погибших военнослужащих в СОУ украинской стороне.
Россия выполнила данные в Стамбуле обещания.
Украинской стороне передано 6 тысяч 60 тел погибших офицеров и солдат ВСУ.
С другой стороны, получено 78 погибших наших.
Обмен пленными также продолжается.
Наложены срочные санитарные передачи тяжелораненых с линией фронта.
Россия своих не бросает.
Ну и глава стран Большой Семерки собрались сегодня в Канаде.
чтобы еще раз попытаться придумать, как уничтожить российскую экономику,
но вместо единства демонстрируют глубочайшее разногласие.
Европа, наверное, поставит Украину в позиции силы,
уже заявила глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин,
призвав ужесточить антироссийские санкции,
но Вашингтон блокирует ключевые инициативы ЕС.
Дональд Трамп против снижения потолка ЦН на нефть и создание спецгруппы по борьбе с обходом антироссийских санкций.
Американские сенаторы «Линси Грем» и «Блюменталь» так же предлагают вести колоссальные просто безумные 500-процентные пошлины для всех стран на планете,
которые продолжают покупать российские энергоресурсы, при этом законопроект разрушат
экономические связи самих США и с Китаем, и с Индией, и даже с Европой, которые до сих
пор закупают у нас до 20% своего газа. Организаторы сами-то предприняли
безпроцедентные меры, чтобы на этот раз изолировать
самого американского президента впервые не будет
даже совместного коммуника.
Издание «Симафор» даже называет мероприятие G6 против
Трампа.
Зеленский тоже приедет, но шансов у Зеленского
нет.
Мы должны усилить давление на Россию, добиться реального
прекращения огня, вернуть Россию за стол переговоров
и положить конец этой войны.
Санкции играют ключевую роль.
В результате санкции G7 и Евросоюза, по нашим данным,
доходы России от нефти и газа сократились почти
на 80% с начала войны.
То есть санкции работают, и мы готовы усилить их.
На прошлой неделе мы представили проект 18-го пакета «Ограничений».
Я призову всех партнеров по «Семерке» присоединиться к этой инициативе.
Европа намерена поставить Украину в позицию силы.
Словно пытаясь убедить себя в реальности собственных фантазий,
глава Еврокомиссии Урсула Фондерлян призывает большую семерку в вести новые антироссийские санкции.
Как отмечают рейтеры, европейские страны изо всех сил стремятся удержать войну на Украине в полю зрения Трампа.
Украинский вопрос может окончательно выйти на периферию.
Президент должен призвать Сенат проголосовать за принятие законопроекта российских санкций.
Он отправился на встречу стран Большой Семерки.
Он будет сидеть напротив мировых лидеров.
Сейчас, прямо скажем, создается впечатление слабости позиции Америки по Украине.
Трамп может показать силу.
Этот законопроект будет принят подавляющим большинством голосов.
У него 84 соавтора, с равным распределением голосов.
Он получит 90 голосов на заседании Сената.
Этот момент требует лидерства нашего президента.
Американские ястребы в Сенате призывают Трампы к экономическому суициду.
Законопроект Клинси Грем и Ричардо Блюменталя предусматривают колоссальные пошлины в 500%
для любой страны, которая продолжает покупать у России нефть, газ, уголь или уран.
Как отмечают политику, принятие санкций разом отрежет США, Китая и Индии.
На них приходится до 70% экспорта российских энергоресурсов, а также ударит по самим американцам, ростам цен и безработицей.
Я думаю, что законопроект ГРЭМа и Блюменталя – очень хорошая инициатива. Конгрессмены действуют правильно,
оказывая давление на администрацию Трампа. Однако этот законопроект не будет принят,
будет принято, потому что он предусматривает введение
500-процентных пошлин для любой страны, которая покупает
энергоносители у России.
Это значит, что Китай, Индия, Европейский Союз, который
покупают жиженый природный газ у России или даже Япония,
которая до сих пор приобретает российские энергоносители,
столкнуться с 500-процентными пошлинами от США, если продолжат
покупать их.
Мне кажется, эта угроза просто несерьезная, потому
что мы видели, что Трамп не смог ввести даже на несколько
145-процентной пошлины на товары, поставляемые из Китая.
Поэтому я не думаю, что он ведет 500-процентной пошлины для всех этих стран.
При этом даже с авторы закона проекта ими выступили уже 84 парламентария,
рассматривают варианты смягчения.
Например, исключения для стран, которые оказывают помощь Украине,
чтобы не наказывать европейских союзников.
Ведь Евросоюз до сих пор импортирует 20% газа
из России. В этом году ЕС планирует потратить на покупку российских углеводородов 25 миллиардов евро.
Мы ввели санкции против России. Но это не новые санкции Трампа, вы же знаете.
И я нахожу это странным. Мы очень ценим попытки дипломатии. Я хочу, чтобы Украина пережила войну.
Не хочу, чтобы Путина вознаградили завторжение. А теперь обращаюсь к Китаю.
Если вы и Индия перестанете покупать дешёвую российскую нефть, военная машина остановится.
Президент Трамп попробовал дипломатию. Я с ним разговаривал и сказал ему,
вы приложили реальные усилия, чтобы усадить Путина за стол переговоров.
Я думаю, что он играет с вами и со всем миром.
Настало время изменить ход игры с Путиным.
Издание «Симофор» называют самент большой семёрки G6 против Трампа.
И действительно организаторы предприняли беспрецедентные меры,
чтобы буквально обезвредить американского президента.
Как сообщают политиков, впервые не будет совместного коммуники
вместо этого лидера. Выпустят несколько отдельных заявлений по безопасным темам.
Сотрудничество в области критически важных ископаемых, искусственного интеллекта,
инфраструктуры и проблем миграции.
Они специально спланировали график са-мета G7 так, чтобы
минимизировать влияние Дональда Трампа, отказались
от традиционного совместного комминеке и организовали
меньше пленарных заседаний, заменив их на встречи один
на один, чтобы избежать ситуации, когда все мировые
лидеры сидят задним столом одновременно.
Все это было сделано, чтобы не допустить нежелательных,
неожиданных или неловких столкновений с президентом
США.
Это поразитель.
Предыдущее участие Трампа в Канадском Самете G7 в 2018 году обернулась скандалом.
Американский лидер отозвал свою подпись под уже согласованным комьюнюке,
оскорбившись словами премьера от трюдо.
Теперь хозяин встречи Карни делает все, чтобы подобное не повторилось.
Будет крайне интересно наблюдать, насколько четко выразит свою позицию президент США Дональд Трамп.
Одно ясно, европейцы, канцлер Германии Фридрих Мерц, Президент Франции Эмунель Макрон, премьер-министр Италии Джорджия Милони,
а также премьер Канады, принимающие страны Марк Карне, все они заявляют о намерении и дальше поддерживать Украину.
Они не отступят от своей позиции, а вот насколько однозначно будет Трамп вопрос открытый.
Напомню, что в прошлом году на САМИТЕ Г7 было сделано четкое заявление о дальнейшей поддержке Украины в ее противостоянии с Россией.
На этот раз столь резких формулировок, судя по всему, ожидать не стоит.
Остаётся вопрос, насколько G7 вообще сможет двигаться вперёд и принимать решение при участии Трампа.
Что касается санкций против России, Евросоюз подготовил уже 18-й пакет.
В числе мер предложение слизить потолок цен на российскую нефть 60 до 45 долларов за баррель.
Всё уже готово, и в теории решение может быть принято быстро.
Сообщает Бломберг. Белый дом уже выступил против снижения потолка цен на российскую нефть.
При этом окончательное решение будет принимать лично президент Дональд Трамп и европейцы. Надеются его переубедить.
Водиночку идти на радикальные меры Евросоюз не намерен.
Более того, Вашингтон заблокировал канадскую инициативу создать в рамках G7 спецгруппу по устранению лазеек в антироссийских санкциях.
Горечные санкции против тех, кто помогает Россия войти первоначальной санкции, будут иметь разрушительные флеты, и вы должны их внести.
Думаю, что президент Трамп будет склонен это сделать, если Сенат одобрит, особенно с таким большим перевесом голосов.
Трамп может сказать Путину, послушайте, Владимир, я дал вам все возможности, чтобы избежать этого, но вы и не воспользовались.
В какой момент, по вашему мнению, следовало взвести эти санкции? Или вы считаете, что Трамп прав в том, что дал русским больше времени?
Нет, я думаю, мы уже давно должны были это сделать. Трамп устояло через неделю или две после вступления в должность начать усиливать давление на Россию.
Внутри самой Европы разногласия по вопросу антироссийских санкций поддержки Украины только усугубляются.
Пример Словакия Эфицо заявил, что не допустит, чтобы его страна страдала из-за чужой войны.
В своих соцсетях он заявил, что не поддержит новой санкции.
Я попросил министрам и настранных и европейских дел Словакии, чтобы он обратился к министрам и настранных дел Евросоюза,
Евросоюза, чтобы вопрос о новых антироссийских санкциях не обсуждался в Брюсселе в предстоящую среду,
пока не будет решена проблема о остановке поставок российского газа. У Словакии нет причин
страдать из-за Украины, и мы хотим знать, какие гарантии будем иметь, и будет ли у нас достаточно газа.
Евросоюз не знает, что делать. ЕС превратился в организацию, которая забыла о своем мирном
характере. Значительно поддерживают войну на Украине. Теперь ЕС не может вздвинуться с места в
подходить к конфликту между Израилем и Ираном.
Почему ЕС сейчас говорит об ответственности о дипломате,
о мире, в случае Израиля и Ирана, и не говорит этого
в связи с конфликтом между Украиной и Россией?
Это меня действительно очень интересует.
Схожая позиция придерживается Евенгрии, глава Митси-Ярте
раскритиковал план Еврокомиссии, который предусматривает
полный отказ от российского топлива к 2027 году.
Назвав его политически мотивированным, по его
По словам, требовать от венгров самоубийственных шагов ради чужого конфликта недопустима.
Еврокомиссия во главе Сурсул и Фондер Ляйна и Украина во главе с Владимиром Зеленским
хотят нанести венгрии большой ущерб, отрезав ее от российских нефти и газа.
Но правительство страны этого не допустит.
Еврокомиссия выдвинула свой план чисто из политических и идеологических соображений,
чтобы оказать поддержку Украине в конфликте с Россией.
Но война на Украине не имеет к нам никакого отношения.
Почему мы должны уничтожать себя из-за того, что идёт война между Россией и Украиной?
Может ли что-то отвечать интересам Европы, если при этом нарушаются фундаментальные интересы некоторых членов ЕС?
Пострый Джорнол сообщает, что по приказу экзита в начале июня Пентагонт перенаправил взрыватели для ракет военно-воздушным силам США на Ближнем Востоке сделаны.
Это было тихо, без лишнего шума.
В СИНАК пришло уведомление, что номинклатура срочно требуется самим американским солдатам.
Также до Украины не доехали ракеты-перехватчики и зенитно-ракетные системы.
Зеленский заявил, что будет умолять Трампа его не бросать.
Во время визита в Австрию, которое встретило Зеленского дождем,
над ним раскрыли европейский зонтик безопасности. Правда, прозрачный.
Не выявляю, я кин и хочу, наверное, за Россию являться.
Я не представляю, Сибирь и даже не хочу сейчас представлять,
что США перестанут помогать Украине.
Никто не хочет думать о том, как жить и бороться без помощи США.
Сегодня мы не обсуждаем с Америкой новую помощь.
Действительно, один из вопросов, который я собираюсь обсудить с президентом Трампом,
это оборонный пакет, который Украина готова приобрести.
И мы это с ним обсудим.
Я уверен, что у нас будет такая возможность.
По крайней мере, я на это рассчитываю.
Издание политико называет ожидание от канадского самета большой семерки крайне низкими.
Сторонники Украины уже сейчас сомневаются, что большой семерки удастся
ау выступить единым фронтом в поддержку Киева или усилить давление на Москву.
Британская телеграф констатирует борьба с Россией, стала проблемой и Европы.
Брюссель в марте апреле впервые обогнал США по объемам предоставленной Киеву помощи.
Итак, официальный Вашингтон прекращает военную помощь Украине.
Больба с России теперь является проблемой Европы.
Горький итог для Киева заключается в том, что и выбросил самый могущественный и богатый союзник.
Это оставляет Украине три варианта.
Первый положится на то, что Европов мешается и поставит ей необходимое оружие и оборудование.
Второе предложенные ранее в этом месяце Зеленским купить американское оружие Вашингтона на европейские деньги.
Третье производить необходимое оружие на украинских заводах, финансируя его деньгами европейских союзников.
Ирония заключается в том, что большая часть щедрых расходов Крымля на оборону напрямую финансируется самой Европой,
которая должна потратить более 20 млрд евро на покупку нефти, газа, угля и урана у России в 2025 году.
Пока Европа продолжает тратить больше на финансирование военной машины Путины, чем на Украину,
ее обещание поддерживать Киев столько, сколько потребуется звучат довольно пусто.
Но и грандиозный языковой скандал на Украине небезызвестный Верк Сердючка перебулся и снова запел по-русски.
Что из этого вышло? Смотрите сразу после рекламы.
В Киеве Верк Сердючка, мы его помним и когда-то любили, решил спеть по-русски.
Видео с выступлением мгновенно разлетелось по социальным сетям, вызвав волну возмущения.
коллеги Андрея Данилка отменили артиста, назвав его путинской тряпкой, поешь на языке,
агрессор, значний украинец. Напевца подали официальную жалобу за нарушение языкового
закона. Уполномоченный по защите гос языка, Тарас Кремень подтвердил, будет правовая оценка
деятельности Сердючки и полиция уже зарегистрировало заявление. По словам
криминя, граждане Украины не хотят слышать ничего связанного с русским миром.
Ирония в том, что сами эти граждане с удовольствием подпевали. Артист ситуацию не комментирует.
Вечер пятница за городный комплекс концерт Верки Сердючки. Сотни людей в унисон поют
исполнителя. Среди них и русскоязычные композиции, в частности, всё будет хорошо,
Dolce Gabbana и другие. Видео с концерта сразу разлетелись по сети. Пользователи сообщают,
что якобы значительную часть мероприятия исполнитель общался на языке агрессора.
На громкое событие отреагировали медичики и волонтеры.
У всех праздник виселия в то же время на фронте самая
жесточенная ситуация за последние годы.
Русские доходят до Днепропетровской области,
давят в суммской области и на других направлениях.
Ежедневно погибают военные, защищая в том числе вот это.
Это просто жесть. Что с этой страной и людьми в ней?
Слушать, продолжать русскоязычных артистов и культуру
Это, не могу даже подобрать слова, понимаете, сформулировать, что это означает
Это реально, условно ты поддерживаешь, ты стоишь на стороне России
Я могу сказать, что это равноценно
А ты, малой песен, не имеешь права это делать, потому что ты должен уважать всех защитников
защитниц, который сейчас напередовой русскую музыку слушаешь? Кто ты после этого? Ты
украинец? Нет, ты не украинец. Пользователи тоже не удержались от
комментариев. Одни категорически осудили поведение артиста. Другие же начали
защищать Данилка. Мол, язык тут ни при чем. В то же время телеведущая Виктор Дичемка
подлжалобу уполномоченному по защите государственного языка.
Подлжалобу от имени общественной организации «Украинский язык»
за проведение публичного мероприятия на русском.
Надеюсь, что мы прекратим мимикрировать и ждать российскую армию в Киеве.
Уполномоченный по защите государственного языка Тарас Кремень отреагировал на ситуацию,
осудил нарушение языкового закона и подчеркнул русскоязычным песням
не место в украинской столице, обратился к правоохранителям.
В ближайшее время мы дадим соответствующую правовую оценку,
тем действием, которые произошли в пятницу 13-е.
Граждане Украины не хотят видеть и слышать что-либо связанное со страной-агрессором.
Национальные полиции отметили, что зарегистрировали ведомость в единый учёт регистрации заявлений.
Сейчас совершают проверку.
Сам артист ситуацию не комментировал, однако языковые скандалы вокруг Андрея Данилка разгораются не впервые.
В частности, в мае этого года во время гастролей в Лондоне он дал интервью журналисту русской службы BBC,
а на убрёке в свою сторону отмечал, что язык — инструмент коммуникации, а не вражды.
Мы должны проверить, звучали русский язык на сцене.
Кроме того, на территории Киева действует введённый киевским советом мораторий на использование русскоязычного продукта.
Он действует с 2023 года.
То есть это означает, что любые концерты, любые другие мероприятия,
где может звучать русский язык, они во время военного положения запрещены.
Дональд Трамп на самете Большой Семёрки только что заявил,
что Ирам не выиграет эту войну.
Им, ему, Цегерану, следует поговорить, пока не стало слишком поздно.
Трамп сообщил, что он всегда поддерживал и поддерживает Израиль.
Израиль, который сейчас находится в неплохом положении.
В этой связи срочные новости.
Израиль, который находится в неплохом положении,
только что ударил по зданию Иранской Вещательной Корпорации.
Это главное государственное средство массовой информации.
Все произошло в прямом эфире.
Женщина-диктор зачитывала новости, как вдруг студию ощутимо тряхнула.
тряхнула.
Экраны погасли, с потолка посыпалась штукатурка,
ведущая вышла из кадра и фирм прервался.
В соцсетях уже появились кадры с последствиями
атаки над зданием ГОС ТВ, поднимается стол
чёрного дыма.
Сообщается, что в результате удара погибли 16 человек.
Прямо сейчас переносимся в Израиль, Тель-Авив на прямой связи
шеф нашего ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Серёжа, здравствуйте.
Прежде скажу, что Тегеран только что отреагировал на удар,
сообщив, что будет бить по израильскому телеканалу.
Ждём подтверждение этой информации.
Сергей, что у вас прямо сейчас происходит?
Как выглядят перспективы?
Есть ли шанс, что всё закончится в ближайшее время?
Есть странные разговоры о том, что этот конфликт может закончиться в ближайшее время
и провоцирует эти разговоры никто иной, как Дональд Трамп.
Именно он говорит о том, что при помощи сложной дипломатии,
может быть с участием России эту ситуацию, удастся каким-то образом разрешить.
Но я не вижу, чтобы инициатива Дональда Трампа находила отклик
у израильских политиков Лыше-Вейшилона.
Они-то как раз готовят население и страну к длительному противостоянию.
Все время сообщая, что список цели на территории Ирана колоссальный
и до его завершения операция, точнее война здесь-то называют войной,
не будет закончена.
Получается так, что с одной стороны главной стратегические партнеры
союзник Израиля говорит о необходимости сделки.
Израиль говорит о том, что ее не будет, может быть это торговля, а может это разногласие между недавними абсолютными партнерами.
В Израиле тем временем тоже пропускают удары, и эти удары весьма чувствительны, причем речь идет о попадании иранских ракет,
баллистических ракет не только по гражданской инфраструктуре, вот недавно разрешили к публикации информации,
что в результате ночного удара по Кайфе погибли не только четыре гражданских,
не только жители одного из домов, по которому попала ракета,
но и трое сотрудников нефти перерабатывающего завода,
по которому тоже попала ракета.
Две ракеты упали в Телевире.
Причем рыбная волна одной из них понесла ущерб американскому посольству,
которая, консульство, точнее сейчас называется,
Которое посольство в Верусалиме, которое прекратило свою работу и в ближайшее время по заявлению посла работать не будет.
Но это все такие, знаете, зарисовки.
Самое главное, что удар баллистической ракеты разрушает не то, чтобы в один дом, а практически целый квартал.
Мы наблюдали разрушение от баллистики и в городе Спутники, Теля-Вивера, Мадгане и в Ботьяме,
где снесло целый сектор дома и в Теля-Виве, и в Решон Лисоне.
Это очень и очень серьезные разрушения.
И на сегодняшний день счет такой 25 погибших,
27 погибших израильтян гражданских,
600 человек ранения разной степени и травмы,
и огромное количество разрушений.
Кто-то посчитал, что это четыре дня войны обошлись Израилю в миллиард,
шекели, если я не ошибаюсь, но штука в том, что пока еще никто не считал ущерб от разрушений,
а на компенсацию, на ликвидацию этого ущерба расходуются тоже огромные силы. Так что это в
какой-то мере еще и война на обожживание, кто сильнее, у кого больший ресурс, у кого большая
выдержка. Ясно, что в этой войне Израиль делает ставку, в том числе как один из вариантов, как
как один из сценариев на ликвидацию высшего руководства ираново-военного и политического
и смену власти. Об этом, собственно, прямо в своих завелениях обращения к аранскому
народу говорить не Таньягу, а об этом говорит наследный принцип ихлеви, ближайший родственник
покойного некогда свергнутого шаха, призывая народ хвостание против режима. Может быть,
это цель кажется им более достижимой, более быстро и легко достижимой, чем уничтожение
ядерной инфраструктуры Ирана, которая уничтожается очень сложно, очень дорого и очень болезненно.
Неизвестно, готов ли Израиль к этой долгой и болезненной борьбе.
Я думаю, в ближайшее время мы поймем дипломатия Трампа.
Это серьезная или это опять игра.
И поймем, насколько всерьез и надолго надо готовиться вот к этим бесконечным обстрелам.
Мы ходим в бомбу убежища 5-6 раз в день, и надо сказать, что это совсем другое ощущение, чем были за все годы противостояния Израилю, Хамасу и даже Хизбанегу в Ливане.
Сереж издание Американское издание Аксио сообщает, что Израиль обратился к Вашингтону за противобункерными бомбами, собственно, для того, чтобы попытаться уничтожить ядерную программу Ирана.
Ирана, если подтверждение этой информации, если понимание готов ли на это сам в Ушингтон?
Собственное здание Axios используется для того, чтобы давать информацию без подтверждения, но, как правило, эта информация близка к истине.
Но в данном случае, я, честно говоря, не стал бы давать голову на отсечение, что в Ушингтон таки передаст эти бомбы Израилю.
поскольку это очень серьезный шаг.
Вы видите, сейчас американская дипломатием все время делает вид,
что она вроде как-то в курсе, но ни при чем.
Мы постоянно приглашаем Иран к переговорам.
Сегодня даже проскочила информация о том,
что Иранское руководство тоже рассматривает возможность возвращения к переговорам.
Но вы знаете сейчас в этом политическом военном противостоянии
столько идеологической борьбы и манипуляции, что давайте верить фактом по мере того, как они будут реализовываться.
Спасибо большое, Сергей, шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков, на прямой связи Израиль.
Талявик, хорошо.
Ну что ж, Израиль и международная либеральная тусовка окончательно похоронили международное право
и те самые принципы и ценности, которые они нас пичкали последние годы.
На основании какого акта международного права Израиль совершил открытую агрессию против Ирана?
Можно его назвать? Нет, конечно.
Можно назвать хотя бы одно из легендарных правил, на которых основан какой-то там порядок,
на основании чего это совершено. Мы это правило выучим и будем в дальнейшем применять, когда нам захочется.
И что мы слышали по этому поводу уверения о том, что в 21 веке все конфликты должны разрешаться только за столом переговоров и ни в коем случае военным путем?
Что-то мы этого не слышали.
В прошлом году Израиль оккупировал значительную часть Сирии, точнее расширил свою оккупационную зону на голландских высотах.
Разве мы слышали после этого просвещенная неприкосновенность границ про территориальную целостность государств,
что нам постоянно пичкали? Ничего подобного.
За последние годы Израиль убил в Газии детей в несколько сотен раз больше, чем погибла при террористическом акте 7 октября.
Тут уже даже ветка заветная, так сказать, ок-за-ок, они в какие ворота не лезет.
И что какие-то санкции, хотя бы десятая часть санкции, которая применена против России, применена против Израиля.
Да нет, конечно, нету у либеральной тусовки больше никаких принципов.
У них есть деление на свой чужой.
Своему можно всего, Израиль свой. Чужому нельзя ничего.
Из-за чего началась агрессия Израиля против Иран?
Иран якобы, хотя это никогда не подтверждалось руководством Ирана,
хочет приобрести ядерное оружие, и тем самым нарушить законность международную, нарушить режим нераспространения.
А Израиль, когда сделал себе ядерное оружие, он не нарушал международные законности и режим нераспространения.
Если вы хотите справедливости на переговорах, то вы должны были бы что предложить?
Пусть и Иран, и Израиль откажутся от ядерного оружия симметрично.
И мы сделаем ближний восток зоной свободной от ядерного оружия. Нет. Иран должен заружиться не только от казаться от отсутствующего у него ядерного оружия, но от любых программ, в том числе программ по строительству электростанций в своей стране. Иран не хватает электроэнергии.
А за Израилем, а там наебом бы как оставалось, так и должна оставаться.
Это совершенно очевидная, на мой взгляд, вещь.
Теперь вопрос. Какая цель ставится этой агрессией?
На мой взгляд, все рассуждения о том, что эта задача предотвратить получение иранам ядерного оружия,
провергаются самим Нитаньяху, который в обращении к народу ирана обозначил ясную четкую цель.
Свержение режима. Вот это.
Иран должен быть приведен в такое состояние ими, как уже ими были приведены Ирак и Леве.
То есть полностью разрушен и дальше борьба различных группировок внутри Ирана.
Вот цель, которая ставится.
Мы же прекрасно помним, на 75-м юбилейном сами Тената были названы три врага.
Китай, столкновению с ним Запад в Ситающее себе еще не готово.
Россия. Ну, с Россией ничего не получилось. Хотели Россию разрушить, не вышло.
Значит, остаётся 3-й Иран. Он вроде бы послабее России. Давайте хотя бы его попытаемся разрушить.
Получится у них или нет, я думаю, что нет, потому что без наземной операции, а на неё они не решатся.
Ликвидировать Иран, ликвидировать Иранский режим невозможно, поэтому будут продолжаться обмены ударами.
Но самое главное, что в этой ситуации они сами, глобальные либералы, гадят в себе,
что вот Россия выступает за немедленное прекращение конфликта.
Россия выступает против любого силового решения, предлагает свою помощь.
Но давайте объективные последствия того, что сделано сегодняшний день Израил и Запад.
Цена на нефть вырастет.
Для России, с которой они вроде бы борются, это хорошо.
Я думаю, что в этой ситуации санкции 500-процентные против тех, кто торгуют с Россией на органосителями не раньше были фантастикой.
Теперь они просто становятся гиперфантастическими, никто на это не пойдет.
Сотрудничество между Россией и Китаем, Россией и другими союзниками только безусловно укрепиться.
И когда в конце концов после неудачных попыток разрушить и ликвидировать Иран,
они вынуждены будут организовать переговоры, то обойтись без России не удастся.
И Владимир Владимирович Путин в субботнем разговоре с Дональдом Трампом очень деликатно дал это понять.
А что значит Россия включиться в эти переговоры?
Это значит, весь Запад вынужден будет вновь признать Россию глобальным мировым игроком.
Так что действуя подобным образом на одном из фронтов, они сами же себя ослабляют на другом фронте.
И последнее, что я хотел бы сказать по поводу важного заявления Сергея Евгеньчина Рышкина о провокациях,
которые готовят совместно Британии и Украина.
Но для нас это не новость, мы об этом говорили многократно, но очень важно,
что уже не первый раз высшие государственные лица
Российской Федерации обращают внимание на роль Британии
в подобного рода провокациях.
О том, что за всеми террористическими актами и провокациями,
которые против нас осуществляют Украина,
как сказал Сергей Викторович Лавров ранее,
сто процентов стоит Британия.
Это важный сигнал, который должно услышать британское руководство.
Они привыкли, что спрятались за чужой спиной.
Их вроде бы не видно, и это кто-то другой делает.
Нет, видно, и ответственность обязательно будет.
Чего я скажу такое предположение,
что если бы совершилось чудо и британское руководство,
все вот это правещее верхушка куда-то исчезло,
в мире закончилась бы не только вот эта война,
но и 90% всех войн, которые происходят сегодня на планете Земля.
Потому что творцом этих войн является британское руководство.
И сейчас об этом российское руководство заявляет достаточно четко, ясно и открыто. Это важно.
Согласно официальным сообщениям службы внешней разведки России, Киев, Украина, Зеленский, осознавая патовасть положения на войне готовятся к новым, на этот раз, изощренным террористическим актом. Что на фронте? Смотрите.
Украинская разведка считает, что российский президент Путин готовит решающий этап войны на истощение.
Как вы это оцениваете?
Мы получаем действительно тревожные сигналы от украинской разведки.
Только в этом месяце Россию удалось заполучить столько территории, сколько не удавалось захватить за долгое время.
Это показывает, насколько нестабильная ситуация, даже на оперативно-тактическом уровне.
Русские перешли от весеннего наступления, которое можно считать подготовкой к летнему.
Россия продвигается используя слабые стороны украинских вооруженных сил и прежде всего нехватку солдат,
а также использовать свои преимущества.
Это видно и на карте, по этой части на севере, которая простирается от Сум до Харькова.
от Сумда Харькова. Видно, что русские вернули себе инициативу после успеха операции под Курском.
Они пытаются выполнить распоряжение президента Владимира Путина о создании буферной зоны в Сумах.
Истощение Украинской армии — это не случайность, это целенаправленная
стратегия русских — вести войну на истощение. Если не удается победить противника быстро,
то необходимо подавить, как змея удушает свою жертву. Это именно то, что делает Россия.
они рассчитывают на лучшие ресурсы, поддержку.
И именно это и происходит, насколько мы можем видеть
на стратегическом, оперативном и тактическом уровнях.
Линия фронта очень протяженная.
Если для понимания привести пример длины фронта,
по территории Европы Тон бы растянулся
от Северной Германии до Северной Италии.
Россия оказывает давление на разных уровнях,
одновременно на почти всех участках этого длинного фронта.
Русские бомбят обнаруженные позиции Украины
при помощи планирующих бомб используют до 6 тысяч штук в месяц.
Если вы представите себя солдатом на этой позиции,
который ежедневно попадает под разрушительный атаки этих планирующих бомб,
то вы сможете примерно представить, насколько изнаурены украинские солдаты.
Также русские используют артиллерию почти сразу после планирующих бомб
и дополняют все это беспилотники, которые создают помехи, а такую-то уничтожают цели.
На операционном столе приходит в сознание Дмитрий. Он тяжело ранен.
Я выжил. Два водителя, двухсотая.
У него поры быть. У него лопнули барабанные перепонки,
а еще повреждения лица, конечности, бедра, грудной клетки,
впоследствия удара дронов Камикадзе.
Я была на этом пункте оказания помощи осенью.
Тогда здесь было очень много медиков и еще больше пациентов.
Теперь только группа хирургов и пациенты, которым помощь нужна немедленно.
Большинство врачей отсюда пришлось перевести дальше от линии фронта,
поскольку вместе, где мы находимся, стало слишком опасно.
Боевые действия активизировались, у людей увеличилось количество работы.
Донецкая область, ну, мы ее теряем.
Нашу сторону летят авиабомбы, от их прилетов трясутся стены и трещат окна.
На улице, ведь на улице от прилетов управляемых авиабомб поднимается густой дым.
За все пункты оказания помощи на этом участке фронта отвечает врач Амир.
Говорит, раненых больше всего именно из-за фпв-дронов.
Пулевые ранения присутствуют.
Кстати, последнее время есть их увеличение,
но их всегда по статистике меньше в этой войне, чем от фпв-дронов.
И это болезнятой войны.
У врачей новый пациент пострадал от сброса с дрона.
Этот пациент, на которого сбросили вражескую взрывчатку,
очень тяжелый. Пока этому бойцу будут оказывать помощь и готовить к эвакуации,
по населенному пункту снова полетят авиабомбы и реактивная артиллерия.
Ну и скандалы угрозы и ультиматума.
С таких необычных настроений стартовал сегодня сами G7 в Канаде.
Лидеры крупнейших западных экономик собрались в предгорье с Каллистой Гор,
чтобы обсудить торговлю безопасности и разумеется украинскую войну.
Президент США Трамп впервые после возвращения в Белый Дом
лично участвует в этих переговорах,
однако вместо согласия тарифные конфликты.
К тому же американский президент заявил,
что исключать Россию из большой восьмерки была ошибкой.
Урсула Фондурляин призвала сократить, снизить
потолок цен на российскую нефть,
Довести его хотя бы до 45 долларов. Зеленский просил 30 долларов.
Нужно бить под охотом Путина, заявила глава Еврокомиссии.
В Далекобритании инициативу поддержала, но общего коммуника на самете опубликована не будет.
Консенсус внутри большой семерки при Дональде Трампе сейчас невозможно.
Уселенные меры безопасности в предгориях скалистых гор здесь проходит встреча с высокими ставками,
на которые собрались одни из самых богатых демократий мира.
Стабилизация мировой экономики и решение проблем с цепочками поставок.
Но в мире Дональда Трампа, Тарифа, выторговых зон, этот Summit G7 может стать переломным моментом.
Как реагировать на экономический кризис, спровоцированный одним из собственных членов G7?
Самид G7 начинается здесь в Альберте. Одни из самых влиятельных и известных политиков мира
пребывают в Западную Канаду. Среди них, например, министр Марк Карни и президент США Дональд Трамп,
который, как ожидается, проведут личную встречу в понедельник утром в Кананас-Кисе. Основные
телом встречи — мировая торговля и международная безопасность. Однако в повестке также значатся
лесные пожары, иностранные вмешательства, искусственный интеллект и война на Украине.
Обычно по итогам G7 публикует в совместной коммунике,
но, как нам сообщили, в этот раз его не будет.
Вместо этого будут опубликованы краткие заявления о достигнутых договоренностях.
Скорее всего, потому что достичь консенсу на фоне войн и торговых конфликтов 2025 года будет непросто.
Пример Альберта Дэннил Смит встречает мировых лидеров прямо на взлетной полосе в аэропорту Калгаре.
Еще до официального начала саммета G7 здесь, в Альберте, Марк Карни начал с небольшой дипломатической инициативы.
Накануне вечером он встретился со своим британским коллегой в Ваттаве.
Примьер-министр поприветствовал сэр Акира Стармера в своей официальной резиденции,
а затем отвёл его в местный пап, пропустить пару кружек и посмотреть финал Кубка Стэнли
с участием любимой команды «Карне» – «Ойлерс».
Сегодня они продолжили диалог на Парламентском холме,
а затем оба вылетели в Кананаскес – «Альберта», чтобы присоединиться к остальным лидерам G7.
Их встреча проходит на фоне стремления укрепить торговые и оборонные связи между Канадой и Великобританией,
в ответ на тарифы, введенные президентом США Дональдом Трампа.
Тарифную угрозу Трампа в адрес большинства стран мира – одна из главных тем саммита.
Это первый G7 с момента его возвращения в Белый Дом прошлую осенью.
Карни надеется избежать повторения событий прошлого, когда Канада в последний раз принимала саммит в Шерлевуа.
Провинция Квейбек 7 лет назад.
Тогда после окончания встречи Президент Трамп демонстративно
покинул ее, раскритиковал совместное коминеке и назвал
тогдашнего премьер-министра Джастина Трюдо слабым и неискренним.
Президент Европейской комиссии Урсула Фондер Лян призвала
снизить потолок цен на российскую нефть — 60 до 45 долларов,
чтобы серьезно ударить подоходом, финансирующим военную
машину Владимира Путина.
Британские чиновники заявляют, что Великобритания поддерживает
эту инициативу Фред Флейдс, бывший советник по
нас в безопасности при Белом доме Трампа, сообщил,
что Трамп чувствует себя неуважаемым и за отказы
Путина серьезно относится к мирным переговорам.
Есть большая вероятность, что в ближайшие недели
Трамп прекратит дипломатические попытки и ударит по России
с санкциями.
Однако он оставит дверь открытой для возобновления
диалога, сказал он.
Тем не менее Флейдс добавил, что Трамп прежде всего
ненавидит Европейский Союз.
Италия и Испания должны увеличить финансирование Украины в шесть раз.
Франция в четыре раза, Германия в два раза.
Чтобы попытаться хотя бы частично компенсировать прекращение финансирования Украины от США.
Об этом говорится в новом отчете Кильского института «Мировой экономик».
Организация посчитала, что всем европейским правительством в целом
Потребуются почти удвоить поток финансирования с нынешних 44 миллиардов евро,
довести этот поток до, хотя бы, 82.
На этом фоне в Германии разгораются грандиозный скандал активиста антимилитаристской сети,
развеселев города Германии поддельные плакаты бундасфера с провокационными лозами.
По данным Шпигеля акция приурочена к одню ветеранов,
которые в ФРГ отметили 15 июня впервые после Второй мировой войны.
Министр Бороны в Германии Борис Писторио заявил,
что бунда-сфер должен оказаться в центре общественного внимания.
Следующие годы, по его словам, станут для страны непростыми.
Праздник призван повысить престиж военной службы
На фоне дискуссия, а, возможно, в возвращении еще и призыва.
Бондацферу нужно больше солдат, признают кластья.
Германия, десятилетиями, избегавшая милитаристской риторики,
и стеснявшаяся своих ветеранов,
теперь открыто заявляет о необходимости упреплять армию.
В Германии впервые отпраздновали день ветеранов,
чтобы привлечь внимание и сказать бывшим и будущим солдатам спасибо.
Главное торжествовавчись первого национального дня ветеранов прошли у стен Рехстага в Берлине.
Это была своего рода смесь народного праздника в встрече бывших одноклассников и агитационного мероприятия.
Как заявило со сцены Министр обороны Писториус, следующие годы будут очень непростыми для Германии
в общественно-политическом и военном планах.
По его словам, благодаря в том числе празднованию дня ветеранов,
бунде сфер должен оказаться в центре общественного внимания.
В последние десятилетия солдат бундвесфера, мягко говоря, обделили.
Не были созданы условия, в которых ценят, благодарят и уважают тех,
кто готов пожертвовать своим благом, здоровьем и даже своей собственной жизнью,
чтобы мы были свободными и жили в мире и безопасности.
Ведь в будущем бундвесферу потребуется гораздо больше солдат.
Как это будет сделано на добровольной основе или за счет возвращения воинского призыва?
Искуси об этом уже вовсю идут в кальционном правительстве.
В здании Рейхзитага была самая настоящая давка.
Ведь у ветеранов и простых граждан спиртану появилась
возможность встретиться друг с другом в рамках национального
праздника.
Для кадров уже и бывших солгат бандосфера, день ветеранов
— это очень важный символ.
День ветеранов невероятно важен, и я безумно рада,
что мы его сегодня здесь отмечаем, и что сюда сегодня
пришло так много людей.
Благодаря дню ветеранов бывшим и действующим солдатам
наконец-то отдают должное.
И это прекрасно, что здесь сегодня чествуют не только
ветеранов, но и будущих солдат.
«Это круто, это просто великолепно».
«У здания Рейхстага нас с сыне прошел концерт,
но на первом плане в этот национальный праздник
всё же непосредственное общение солдат с простыми
гражданами».
«Потому что наш бунда-свер должен заручиться большей
общественной поддержкой».
Мне нравится этот новый праздник.
Все молодые немцы должны прийти сюда и увидеть всё своими глазами.
Просто учитывая роль Берлина во Второй мировой войне,
на протяжении нескольких десятилетий речь о том,
чтобы Германия вновь стала мощной военной державой и бык не могла.
Однако после того, как Россия начала войну на Украине,
немцы изменили мнение о бундосфере.
Теперь можно подать заявление и получить ветеранский шеврон.
Это официальный символ для тех, кто служил.
И мне бы лично хотелось, чтобы больше немцев их носили,
потому что мы не должны стадиться.
Нам должно быть стыдно поднять руку и заявить,
да, я послужил своей стране, да, я отдал долг своей Родины.
Для нас это был невероятно важный день,
потому что мы чествовали солдат,
которые в случае войны будут защищать наше Отечество,
с оружием в руках и пожертвуя ради него своими жизнями.
И также важно, что главные торжества прошли не где-то там, а в центре, в самом сердце Верлина, у стен Рейхстага, потому что там и самое место.
Экономика Великобритания переживает наибольший спад с 2023 года, с таким заголовком вышло сегодня статья Financial Times.
Только в апреле в ВП страны снизился еще на 0,3%, а росте речь вообще не идет.
Причины заявлены две. Тарифы Дональда Трампа и повышение налогов в стране.
Правительство Британии рассчитывает увеличить расходы на оборону до 2,5% от ВВП к 2027 году,
чтобы тоже быть готовой к войне. В этой связи почти невероятная новость.
В британскую разведку МИ-6 возглавит карьерная разведчица 47-летняя Брэйнс Матре-Велле.
Впервые за всю 116-летнюю историю организации женщина будет руководить английской шпионской службой.
Стармер британский премьер заявил, что дама напоминает ему героиню из Джеймса Бонда.
Впервые женщина возглавит британское агентство внешней разведки МИ-6.
Пример-министр страны Кир Стармер лично назначил Блейс Мэд Ревелли на эту должность.
Первые с основания в 1909 году эту должность займет женщина.
Это не может быть никто из вас. Нам нужен невидимый человек.
Я это сделаю.
Окей, спасибо, любительница Крекеров.
Блэйс Мейтри-Вельли, которая присоединилась к секретной разветовательной службе в 1999 году,
в настоящее время известна как Юм. Она станет 18 главой организацией, когда сменит сэра Ричарда Мура
в конце этого года. Кир Стармер назвал это назначение историческим, так как, по его словам,
в нынешнее время работа разветовательных служб важна как никогда ранее.
Отлично сработано. Вы как гладиатор.
В настоящее время Блэйс курирует отдел по технологиям и инновациям в МИ-6.
Ее роль схоже с ролью персонажа Кью в фильмах от Джеймс Бонги.
Я ваш новый квартир-мистер.
Ты должно быть шутишь?
Назначение Меттервелли – это случай, когда жизнь подорожает искусство.
Киноманы запомнят Джуди Денчу в роли босса Джеймса Бонда – М – за 17 лет существования франшизы.
Вон, я считаю тебя сексистским, женоненавидческим динозавром,
пережитхом холодной войны.
Получив должность, Блэйз Метро Велли сказала, я горжусь и полщина тем,
что меня попросили возглавить мою службу. Мишесть играет жизнь ненаважную роль,
вместе с МИ5 и GCHQ в обеспечении безопасности британского народа и
продвижении интересов в Великобритании за рубежом. Она также добавила,
я с нетерпением жду продолжения этой работы вместе с отважными офицерами и агентами
шесть и нашими многочисленными международными партнерами я скажу что вам лучше боже мой зачем ты
это сделал ее отдел отражал угрозы за стороны таких противников как россия китай и иран ее назначение
ознаменовала собой значительность двигат традиционного мужского мира британского шпионажа
бывшего депутата 7 латвии алексей росликова задержали по обвинению в разжигании розни и с
Содействие работы России против Латвии.
Поводом стало его довольно эмоциональная речь в парламенте,
где он с трибуны сказал нас,
то есть русскоязычных латышей большинство и наш язык русских.
Эту фразу за сытки увидели миллионы,
видео буквально разлетелось по соцсетям,
все имя росликва называют ватником и акупан.
Дальнейшие события развивались стремительно.
оболовное дело, ОМОН, маска, обуски у депутата, служба
госбезопасности, по словам Росликова, давно предупреждала
его о последствиях. Вот они эти последствия наступили.
Теперь депутату грозит 20 лет лишения свободы и два
обвинения. Оказание помощи России, а также разжигание
национальной вражды и ненависти. Смотрите.
Вы пытаетесь что-то у нас отнять, вы пытаетесь нам
указывать где наше место, кому верить, каков Бог, каков
Рождество и каков Новый год, о чём можно говорить,
о чём нельзя.
Запомните одну вещь.
Мое обращение было направлено конкретно депутатам
национального объединения, за то, что они внести закон
о проекте, разжигающей ненависть.
Это важно, а не то, как это восприимет общество.
Слишком рано судить принесет это пользу или вред.
Я лично вступаю в борьбу с национальным обидением,
до конца не уверен, выигрываю от этого или проиграю.
Нас больше русский язык, нас язык!
Выступление Росликова, как и следовало ожидать,
заметили не только в Латвии, но и за ее пределами.
Видео с его речью и с криками других депутатов на его странице в Тик-Ток
набрало 2,5 миллиона просмотров.
Некоторые пользователи благодарили его за защиту русского языка.
Любое преследование сегодня это абсолютно ожидаемый результат за то, что ты борешься за правду и за справедливость.
У меня нет причин останавливаться, я работаю от душа от сердца, за свою ладвию, за своих людей.
Есть и те, кто считают Росликва агентом западных спецслужб, которому поручено контролировать русскоязычные населения.
Берут русского человека с русским именем и фамилией,
который якобы работает на Запад. Росликов, бывший милиционер, можно сказать.
Что сегодня утром был задержан Алексей Росликов. Его сейчас увезли,
держите за нас кулачки, я уверена, что все будет хорошо.
Росликова теперь привлекла к ответственности службы государственной безопасности.
В понедельник в отношении него начато уголовное дело,
по статье «Рожигание национальной розни и вражды», а также по более серьёзной,
о содействии действиям России против Латвии. Наказание ему грозит от 3 до 20 лет лишения свободы.
Комментировать действия службы госбезопасности я не могу. Посмотрим, подождём. В остальном я,
конечно, с ними не согласен. Я никогда не сотрудничал ни с одним государством,
кроме своей Латвии, своей Родины. У меня по этому поводу нет ни малейших сомнений. Я не боюсь.
Уголовный процесс был начал после анализа выступления
Росликова на заседании с Эйма 5 июня, а также его недавние
активности.
Депутат вы уже неоднократно вызывали на профилактические
беседы, предупреждая возможной уголовной ответственности.
Мы все делаем для этой страны.
Почему вы к нам так по-свински относитесь?
За что?
Из зала постоянные вопли из категории акупант, ватник
это накипело.
Это просто искренне в душе уже накипело.
Думаю, что служба госбезопасности прекрасно понимает,
на что идет начиная такое дело.
Вряд ли это сделано просто ради популизма.
У меня в гостях было ВДД, больше десяти человек,
все в масках, пока дети дома приехали специально,
чтобы эмоционально было максимально болезненно.
Провели у меня дома обыск, даже у моих родителей,
где можно было хоть что-то обыскать.
Две статьи и статья сотрудничества с Россией,
То есть моя защита на парламентской трибуне от законопроектов национальное объединение – это, у нас называется, агрессия.
Через минуту вернемся.
Вступление Украина в Евросоюз пройдет к росту торговля наркотиками, органами и людьми.
С таким заявлением выступила представитель правительства Венгрии.
В выступление Александра Сент-Кирая оформила, что называется, с юмором,
в фоне багажника машины, из которого пытается сбежать связанный мужчина.
Не обошлось в это связи без скандала оппозиционный депутат Ференс Келленчер
пообещал привлечь полицию к расследованию нарушения общественного порядка
и назвал ролик опасным фейком.
Как будто бы он не знает о том, что Украина уже перешла к политике бандитизма и терроризма.
Свежее подтверждение ФСБ задержала гражданина России 1974 года рождения в Херсонской области.
Год назад его завербовали украинские спецслужбы.
По их наводке мужчина готовился взорвать автомобиль представителя местной администрации,
кадры, которые вы видите, это кадры оперативной съемки.
В квартире подозреваемого уже обнаружена иностранная взрывчатка С-4.
Электродетонаторы и программируемые блок управления.
Задержанный заявил, что раскаивается, призвался граждан не поддаваться на провокации сбыл.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации в Херсонской области
пресечена противоправная деятельность гражданина России 1974 года рождения,
завербованного украинскими спецслужбами для совершения террористического акта в
отношении представителей региональных органов власти. Хоть оперативно-разыскных мероприятий
установлено, что подозреваемый, действую по заданию и при координации сотрудника
украинских спецслужб, изъял из хрона самодельное взрывное устройство для совершения подрыва
автомобиля одного из чиновников администрации Херсонской области.
«Был завербованный в августе 2024 года сотрудник АМСБУ.
По заданию ЕСБУ понаталливал террористический акт
в отношении сотрудника администрации
Арнастайовского муниципального обыла.
В содеянном Роскающе призываю
граждан невестистной провокации ЕСБУ».
При попытке реализации преступного замысла
злоумышленник задержан, обнаружены и изъяты взрывчатые вещество иностранного производства
марки S-4 массой 1250 грамм, электродетонатор и программируемый блок управления. От задержанного
получены признательные показания. Напоминаю, что глава службы внешной разведки России сегодня
сообщил, что подготовку тюрактов в Киев ведет совместно с британскими специальными службами.
Мы в Лондон переносимся на прямой связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Новая-новая глава Британской МИ-6.
Женщина, это впервые.
С чем это связано?
Что мы знаем про даму и насколько это важное назначение.
Британский премьер-министр Кирстармер, который, что называется, проводил
окончательную селекцию кандидатов на этот пост назвал
это историческим событием, свою должность.
Блэйс Митревельев должна вступить осенью этого
года, когда уйдет в отставку нынешней главы британской
службы Мишесть Ричард Мур, и, кстати, Мур несколько
месяцев назад говорил о том, что после его ухода этот
пост должна занять представительница прекрасного пола, что в итоге
и произошло.
Насколько известно из четырех кандидатов на эту
должность, трое были как раз женщинами, один мужчина.
Но в итоге вот разведку британскую должна возглавить Блэйс Митревелли.
Ее фамилия Грузинская, правда, непонятно, насколько,
какой она имеет отношение к Грузии,
потому что по некоторым источникам её отца вообще зовут Константин Давровольский.
Он якобы натурализовался в Грузии в своё время, когда натурализовался.
Но эта информация в сети, пока она ещё очень непроверена,
и вот взял эту Грузинскую фамилию Митревелли.
Они говорят, что она владеет арабскими языками,
и арабским языком, и специалист по Ближнему Востоку, что, конечно, в этой ситуации обострение
на Ближневосточном направлении конфликта между Израилем и Ираном имеет большое значение,
но также здесь подчеркивает то, что Митри Велли долгое время руководила департаментом,
который отвечает за различные технологические, технические средства разведки в аппарате МИ-6,
была одним из стоп-менеджеров этой организации, но в целом британская
разведка служба, она достаточно закрытая учреждение, структурно подчиняется
министру иностранных дел в Великобритании, вообще системно входит миты, насколько,
кстати, известна из биографии Митри Велли, когда она закончила Кембрич, где
изучала антропологию, она изначально подавала заявление в мит, но в итоге попала
в разведку и, кстати, с возрастом, я так понимаю, с 21 года она уже является
кадровой сотрудницей британской разведки занимал несколько постов в
заграничных учреждениях в Великобритании, но в целом система это достаточно закрыта,
ну как факт можно сказать, что только в 1994 году Британия официально признала,
что у нее разведка существует, хотя конечно же это был секрет Поле Шинели, официально служба
Британская МИ-6 стартовала в 1999 году на кону не первой мировой войны, но вот через 116 лет ее возглавила
женщина и, как я уже говорил, в британском правительстве считает, что это событие исторического
значения. Посмотрим, что оно будет означать на практике. Ольга.
Саша, что касается саммета большой семерки, которые уже называют большой шестеркой против Дональда Трампа, какие планы на саммет великали вероятность введения новых санкций и снижения потолка цен на нефть?
Очень сложный вопрос, на который, я думаю, сегодня
затруднится ответить любой из тех людей, которые
обладают реальной информацией о том, что происходит во
время переговоров на сомнете семерки.
Дело в том, что там слишком много вопросов.
Прежде всего это, конечно же, для европейцев
тарифная война или угроза тарифной войны, которую
объявил Дональд Трамп Европей, Европейскому Союзу
да и ряду других стран.
с другой стороны новая ситуация на ближнем востоке да и плюс еще украинский конфликт
насколько известно изеленского туда все-таки тоже каким-то образом привезут или уже привезли
я этого просто не знаю но дело в том что для британии прежде всего конечно же и для европейского
союза если говорить об интересующем нас украинском направлении одна из основных задач была
изменить и была и остается изменить отношение американской администрации к этому конфликту и
и заставить США продолжать оказывать максимальную военную помощь режиму Зеленского.
Насколько известно, американская администрация от этих планов отказывается.
Вот что произойдет в ближайшие дни, возможно это будет решено не только за столом переговоров,
но и в каких-то других местах, но тем не менее, такое давление на Трампа,
на администрацию Вашингтона будет, безусловно, там оказано,
а какие будут результаты неизвестны. Дело в том, что, насколько известно,
и уже и не планируется вроде бы как совместного комминеке по итогам семерки.
Но насколько это так, судить довольно пока сложно.
Ольга.
Спасибо, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи.
Британия, Лондон.
Великобритания называет Россию врагом официально и действует как враг.
В экономике старается вредить, вооружает киевский режим, проводит и готовит,
как говорят российские компетентные органы, самые настоящие террористические акты.
Поэтому перемены в МИ-6 это непраздно и для нас интерес.
Но ясно, что ничего не ясно.
очень много, одновременно почти нет информации о Блэйс-Метревеле,
о новом главе секретной службы Великобритании,
вроде анализ Гонконга, вроде у нее что-то похожее даже на русские корни,
может быть грузинские, при этом она владеет арабскими языками,
ну то есть ничего не понятно, как и должно быть в ситуации
руководства специальной службы Великобритании.
Но я думаю, что там не может быть каких-то симпатизантов к нашей стране,
Выбирают кадровых разведчиков, они проходят долгую службу.
Она 26 лет занималась в контрразведке и разведке.
Поэтому, я думаю, что наши компетентные органы изучат ее повнимательной.
Ну а мы просто теперь знаем, что терроризм со стороны Великобритании
обретает вот такое милое женское лицо.
Также есть информация, что правительство Великобритании
увеличивает бюджет своих спецслужб немного немало на 500 миллионов фунтов.
И сегодня служба внешней разведки России сообщает нам, видимо, куда пойдут эти деньги на самые настоящие провокации.
В принципе, ничего нового британца не придумали.
Нанести удар по американскому кораблю, сказать, что это сделало Россия, предоставить в качестве доказательства,
как они уже это делали, когда-то новичок показывали,
ну а сейчас какие-то торпеды российского производства.
Очень правильно, что эта информация озвучивается до того, как это, не дай бог, будет реализовано.
Потому что если это придается огласке, то уже такую провокацию осуществлять становится, что называется, не с руки.
Обращайте на себя внимание день, когда Российская служба внешней разведки все это озвучило.
Начинается встреча так называемой Большой Семерки.
И, собственно говоря, Дональд Трамс, которым европейские лидеры хотят обсуждать вопросы Пошлин,
наверное, как нам кажется, может заинтересоваться информация о том, что вообще-то Россию соединенные штаты хотят столкнуть.
и немного немало собираются нанести удар по какому-то американскому судну.
Возможно, Дональд Трамп и задаст вопросы своим товарищам.
Возможно, он эти вопросы задавать не будет.
Но судя по тому, что сегодня Соединенные Штаты Америки перенесли очередной раунд дипломатических приговоров с нашей страной,
у Дональда Трампа возникли какие-то вопросы в наш адрес.
Ведь перенос дипломатических контактов это всегда выражение неудовольствия.
Да, Россия отреагировала спокойно. Надеемся, что эта пауза будет не длинной, но давайте опять наложим одно на другое.
Почему именно сейчас, возможно, Соединенные Штаты проявляют такое неудовольствие?
Ну, я вижу только две возможные причины.
Первая — это та самая встреча руководства Большой Семюрки и Дональду Трампу.
Его администрации надо проявить некую жёсткость к России, так сказать.
Вот видите, мы перенесли раунд переговоров.
а, возможно, не удовольствие Белого дома связано с израильской иранской ситуацией.
Что там Россия делает? Мы не знаем, но, возможно, Соединенные Штаты Америки на что-то намекают.
Ну и, говоря об Ирана-Израильском конфликте, вот сегодня коллега Андрей Константинович говорил,
что разрушена международная права. Да, так и есть.
Я хотел бы акцентировать внимание на том, что уже не первый раз Израиль убивает переговорщиков.
Это было уже с хомасом. Это сейчас произошло. Убиты те, кто от Ирана 15 числа, то есть, собственно говоря, после израильских ударов, и они были на сине перед переговорами, должны были вести переговоры с американцами.
Мне кажется, что никогда в истории не было так цинично, когда международное право использовало для того, чтобы убить тех, с кем ведутся переговоры.
переговоры. И тогда круг замыкается, тогда нет смысла вообще вести переговоры. Может быть,
к этому подталкивают организаторы этих ударов. Может быть, именно этого они хотят достичь и добиться,
чтобы люди воевали и не было как можно меньше переговоров. Вы знаете, когда Трамп стал
президентом, я в этой студии говорил, что у Соединенных Штатов могут быть разные маски,
Президенты Соединенных Штатов могут говорить разные вещи, даже делать вроде бы разные, разные дела,
но суть все равно остается одной, потому что Соединенные Штаты свою ренту извлекают из своего глобального доминирования,
и на шапке у Трампа четко написано, сделаем Америку снова великой.
Но мне говорили, что я не прав, что Трамп не такой, что вот были глобалисты.
нет слова. Очень не нравится, но в России оно очень популярно, поэтому использую его. Вот они
лезли во все щели на этой знаменитой глобальной шахматной доске, геополитической, а Трамп считает,
что война это дорого, он сосредоточится на Северной Америке, у него в голове доктрина Монро. Ну вот
сегодня мы несколько дней назад, точнее мы получили первую войну Трампа, и эта война не в
в северном полушарии. И в этом плане сейчас, я думаю, становится все более очевидным,
что Соединенные Штаты не меняют свои сути и просто надо из этого исходить.
Правда, да, здесь есть нюанс, связанный с тем, что пока напрямую Соединенные Штаты вроде бы
в войне не участвуют, но я имею в виду, что их там самолеты и другой тип оружия используются
активно израилем, но сами Соединенные Штаты ракеты не направляют, десант не высаживают,
но вопрос такой возникнет. Перспективы прямого уже участия Соединенные Штаты в данном конфликте,
потому что справедливо было замечено, что действительно война сегодня носит характер обмена
ударами, но не секрет. Опять же здесь нет никакой военной тайны, что у Ирана достаточно большое
количество объектов ядерной программы находится в подземельях, и у Израиля просто нет такого
оружия, который способен такого рода бункеры прожать, а это оружие есть у Соединенных Штатов.
Соответственно, опять же, у Израиля возникнет этот запрос. Но тем не менее, на самом деле,
все равно это важные моменты, но зафиксируем, что мы сегодня получили первую войну Трампа.
Важный для нас вопрос заключается в том, получим ли мы первые санкции Трампа?
Естественно, речь идет про нас, потому что пока Трамп против России санкции не вводил.
Здесь мы, конечно, внимательно смотрим на саммит Семерки.
Ваш корреспондент в Лондоне сказал, что это очень сложный вопрос,
будут ли новые санкции, и на него не ответят даже те, кто обладает информацией.
Но я никакой информации не обладаю, но ответить попробую.
Тем не менее, что все-таки санкции сейчас не будет в отношении России.
Это связанные ситуации на рынке нефти, в том числе и с провоцированной этой истории на Ближнем Востоке.
Ну, потому что сейчас, собственно, цены, вот утром сегодня цены на российскую нефть в портах отгрузки,
то есть цены Юрлсфоп были выше потолка.
То есть в этом плане ничто не мешает его сейчас применять.
Но, на самом деле, давайте зададим простой вопрос.
А что мешает Европейскому Союзу внести в 18-й пакет,
который он сейчас активно готовит, запрет своим компаниям европейским,
потому что основные перевозчики-то из стран Запада, это греки,
что мешает 18-й пакет внести запрет европейским компаниям на перевозку российской нефти.
Ведь это можно было сделать, но европейский свой с этого не делает.
Почему? Потому что он хочет, что были санкции Европейского Союза и Соединенных Штатов.
Он очень хочет, что это были санкции Трампа.
Но я все-таки думаю, что пока Трамп к этому не готов,
Поэтому прогнозирую, что пока в момент этих санкций не будет,
но это вовсе не означает, что Трамп готов с Россией дружить, возвращаемся к пункту первому,
что Соединенные Штаты всегда одинаковые, какой бы президент им официально не руководил.
Министерство иностранных дел России, товарищ стариков, об этом уже сказал,
сегодня сообщили, что по инициативе Вашингтона были перенесены, отменены или во всяком случае отложены
российско-американские переговоры по нормализации работе работы посольц
без объяснения причин мы вернем еще раз минуты грозы и ливни сегодня накроют
москву в сочи тоже довольно быстро закончилось лето улицы превратились в реки
дороги затоплены в городе частично пропало электричество на море шторм
Очевидцы успели заснять сразу два смерча в акватории Сочи.
Пляжи закрыты. В горах выпал снег. Завтра 17 июня.
Река вышла из берега. Ира, которая нашла, просто льет.
Это ужас. Это кошмар.
Река Ира вышла из берега.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
