Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой. Программа 60 минут, а самым главным.
Ночью наши войска провели новый комбинированный удар по Киевской области и Киеву.
По данным мониторинговых ресурсов было задействовано не менее четырех баллистических ракет из Кандер-М, Двеи из Кандер-К и свыше десяти беспилотников Герань-2.
Пораженный аэропорт в Бориспале там вспыхнули топливные резервары.
В самой украинской столице прилеты по цехам завода Артем,
который производит ракеты в воздух-воздух для ВСУ.
В центральной части Киева гиране поразили складские терминалы украинской армии.
По данным издания Aisha Times наши гиране стали еще опаснее для противников,
а масштабы атак шокировали Киев.
Россия внедрила в производство ряд новшеств,
покрытия, поглощающие волны радаров, сим-карты для обратной связи по осотобесете и новые
зажигательные осколочные боеголовки. При сохранении низкой стоимости БЛА эффективность ударов
повысилась. Дочь спецпредставителя Трампа Келлога Меган Мобс публикует в твиттере
видеоначной атаки на Киев и рассказывает, как страшно просыпаться под звуки сирен в воздушной
тревоге, когда в небе кружат герания, и задается вопросом,
что бы произошло будет в Париж или Перлин.
Помимо Киева взрывает и ночью Гремели в Кирваградской,
Черкасской, Черниговской областях, а также в портах
от Десской области.
Едки и черный дым над Киевом, дронами и ракетами, поражены
военные объекты в восьмее из десяти районов столицы.
Безпрепятственно, одна за другое ракеты достигают
цели и работы украинской ПВО не слышно и не видно.
Ударами гираний выводятся из строя электрогенерирующие мощности,
что питают оборонные предприятия. В Киеве перебои с электроснавжением.
Это небо над утренним Киевом после мощной ракетной атаки и атаки шахедами.
Почти повсюду в городе виден такой дым. Просто все небо черное.
Сегодня в Киеве немного сложно дышать, потому что дым почти повсюду.
Такого Киева мы давно не видели, когда дым между разными берегами.
Под ударом аэропорт в Борисполе до февраля 2024 года здесь был крупный хап по переброске американского оружия на Украину.
Гул от двигателей, дронов слышан повсюду, сообщается о сильном возгорании резервуаров, стопливом для нужд в ССУ.
Украинские официальные лица сообщают, что столица Киев и портовый город Одесса подверглись массированным атакам российских беспилотников.
Очевидцы говорят, что прогремело не менее 10 взрывов. Масштаб этого довольно велик, не так ли?
Это не самая крупная атака, но, честно говоря, за последние несколько недель масштабы этих действий изменились.
Только за один месяц «Майпа» в Ираине было запущено более 4000 беспилотников,
так что темпы атак российских беспилотников, безусловно, возросли.
И вчера вечером мы увидели сотни беспилотников,
мы видели и слышали, как они летали над городом в течение нескольких часов.
Системы плава работали, было нескольких крупных взрывов.
Я видел пожары к северу от нас.
Некоторые из этих беспилотников буквально прилетали над центром города.
Несколько попаданий по цехам оборонного завода Артемом
расположен недалеко от центра Киева.
Здесь производили ракеты «Класса Воздух».
Воздух автоматизированные комплексы для подготовки и технического обслуживания авиационных управляемых средств поражения, противотанкивые ракеты.
Была атакована столица Украины, атакована Адетская область. Основной удар, конечно, по Киеву.
Вы видите большое количество локаций, где есть повреждения, где есть пожары.
Всего 332 средства воздушного нападения противник применил против нашего государства.
Ракеты баллистические и крылатые и дроны.
Со всех сторон, фактически севера, юга, востока, запада, на Киев заходили,
окружая его из разных сторон, нанося удары.
Русские массировано бьют по Украине каждый день и по разным городам, теперь снова очередь Киева.
Больше это связано с беспилотниками Герань, с ракетами малой дальности типа скандер-эм.
Вероятно, одной из целей здесь был завод Артем.
Здесь был оружейный концерн и российские военные блогеры,
такие как Юрий Подоляко, так же говорят, что именно он был серьезной мишенью.
Уничтожен железнодорожный узел с воинскими эшелонами в Вышгороде и Белой Церкви,
и Белой Церкви, попадания по казармам боевиков и техники.
Здесь когда-то был визовый центр в Великобритании.
Сейчас, честно, даже не знаю, что тут было, но похоже уничтожено.
Спутниковые снимки NASA фиксируют мощные пожары
на киевском бронетанковом заводе в верфи и складах УКР Речь флота.
Атакованы предприятия в ИПК и логистические узлы в Одессии.
Гирани летели по цельям в Кирваградской, Черкасской,
Черниговской, Полтавской Дне пропетровской областях.
Это была очень страшная ночь для Одессы.
Наш город враг атаковал приблизительно в пол второго ночи.
Из окватории Черного моря направил большое количество ударных беспилотников.
И под ударом оказался именно центр Одессы.
Была атакована столица Украины, атакована Одесская область.
Основной удар, конечно, по Киеву.
Вы видите большое количество локаций, где есть повреждения, где есть пожары.
Ещё один!
И ракеты баллистические и крылатые и дроны.
Со всех сторон, фактически с севера, юга, востока, запада,
на Киев заходили, окружая его и с разных сторон, нанося удары.
Воздушные силы в СОУ насчитали в итоге 315 ударных беспилотников,
две баллистические ракеты и пять крылатых.
Зеленский призывает Запад и Соединенные Штаты надавить на Россию.
Важно, чтобы ответом на этот и другие подобные российские
удары было не молчание мира, а конкретные действия.
Действие Америки, которое имеет силу, чтобы принудить
Россию к миру.
Действие Европы, которое не имеет альтернативы тому,
чтобы быть сильной.
Действие других в мире, кто призывал к дипломатии
прекращению войны, с кого Россия прегнорировала
нужно жесткое давление ради мира.
Уже утром воздушная тревога объявлена в Харькове и Сумах,
где концентрируются крупные силы в СУ, техника и на
странные наемники.
Сегодня ночью вооружёнными силами Российской Федерации нанесён групповой удар
высокоточным оружием и ударными беспилотными летательными аппаратами
по предприятиям авиационной ракетной брони танковой и судостроительной промышленности
Украины в Киеве, пунктом управления и местом дислокации ВСУ
со средоточением вооружения и военной техники украинских формирований,
а также по инфраструктуре военных аэродромов, складом боеприпасов и горючего.
Цель ударов достигнута — все назначенные объекты по режиме.
Россия и Украина продолжают обмену военнопленными
в рамках договоренностей достигнутых 2 июня в Стамболе.
Сегодня, с подконтрольной киевскому режиму, территория
возвращена вторая группа российских военнослужащих.
Первый стап состоялся накануне.
При этом тела убитых украинских военных
Россия пока не может передать Киеву, так как Украина отказывается их принимать.
По словам Владимира Меденского,
высшее военное руководство, Украина устала от войны,
но не может это открыто признать.
Глава нашей переговорной группы с Украиной отметил,
что Россия и война вообще не нужна, она необходима киевскому
режиму.
Ему нужен постоянный враг, чтобы цепляться за власть.
Министр иностранных дел Украины Андрея Сибигой заявляет,
что Россия блокирует мирный процесс, отвечая на предложение
Украины, «ультимативно».
Генсекната Марк Рюты предупреждает, что Россия
Нарачивает военную мощь быстрее, чем страны НАТО.
И в ближайшие годы может быть готова применить силу против Альянска.
В то же время в Европе разгораются дискуссии.
Находится ли Россия уже сейчас в состоянии войны с Великобританией и НАТО?
Примьер-министр Венгрии Виктор Ворбен на этом фоне призывает Европу
одуматься и прекратить поддержку Украины.
Россия и Украина провели обмен пленными тяжелораненными и вынослужащими
В возрасте до 25 лет Министерство обороны России заявляет,
что первая группа уже вернулась из контролируемой Киевом территории.
Президент Владимир Зеленский заявил,
что обмен будет проходить несколько этапов в ближайшие дни.
Это первая группа, которая была обменена после того,
как враждующие стороны смогли договориться во время переговоров
о прекращении огня в Турцию.
Военные Л-76 с молодыми солдатами армии России
приземляются в аэропорту Чкаловске в Москве.
За несколько часов до этого военных обменяли
на высовушников Беларуси. Количество освобожденных пленных не сообщают ни одна
сторон, но подговоренности в Стамболе пленных до 25 лет меняют по формуле
всех на всех. На борту и раненые солдаты спуститься по трапу помогают боевые
товарищи ведут под руки. Первым делом звонки родным и близким
«Я дома, меня» обменяли. Я знал, что они меня ждут и любят. Также я очень люблю их,
скучаю и хочу уже поскорее вернуться домой. Самое главное то, что меня ждут дома.
Меня поддерживали, мои родные, и мне придавало это сил не унывать и не терять надежды никогда.
Тебе останутся теплом на душе.
Это уже знаешь, что это уже вот почти дом.
Что уже все страшное позади осталось.
Счастье переполняет.
Что рад за всех, что все добрались домой.
А лучше, чем вчера.
Тела убитых высовушников Украина отказывается принимать до сих пор, не объясняя причины.
Рефрежераторы так и стоят в оговоренной с украинской стороной точки передачи.
По словам главы российских переговорщиков Мединского,
высшее военное руководство Украины откровенно устало от войны,
но озвучить это вслух не может в европейских столицах
намеренный воевать с Россией до последнего Украинца.
Я чувствую, что они в глубине души лучше, чем они хотят отказаться.
казаться. Они даже хотят что-то сказать, но не могут. Я видел напротив, у них две трети
делегации в военной форме. Я вижу в их глазах не желание воевать. Они не хотят
воевать и не хотят посылать на смерть своих солдат. Возможно, потому что в них
Осталось человеческое начало офицера.
Все-таки офицер должен беречь своих солдат.
Я чувствую это.
Заключить мирное соглашение украинские топ-менеджеры
могли еще к исходу первой недели спецспирации 28 февраля 2022 года.
Причем на куда более выгодных условиях, нежели Москва предлагает сейчас.
На четвертый год войны Украина перерождается в террористическую организацию
И даже сейчас провоцирует Москву на удары возмездия в разгар стамбульских переговоров.
Нам было очень тяжело ехать на второй раунд переговоров, когда Украина специально в день нашего отъезда взорвала пассажирский поезд и погибли мирные жители и дети.
Идет пассажирский поезд, по-моему, двухэтажный, его видно издалека.
Огромный пассажирский поезд и человек, который взрывает
шелестную дорогу и автомобильную автостраду.
Вручную в виде этот поезд нажимает кнопку.
Это терроризм. Это не поезд с танками.
Это даже не поезд с топливом.
Это видно, что это пассажирский поезд.
И он убивает гражданских специально на мирной территории.
После этого граждане требуют, нужно, орешникам, по Киеву, по Львову, хватит переговоров, и нам очень тяжело в этом отношении.
Как сообщает CNN, среди освобожденных украинских боевиков есть и те, кто попал в плен Мариуполе, вероятно, речь у неонацистах,
окопавшихся в Вазовстали с апреля по мае 22 года. Якобы есть и те, кто провел в заключении всю войну.
Глава украинского МИДО Сибига называет предложение Москвы
«невыполнимым ультиматумом».
Брифинг он проводит с министром иностранных дел Литвы Будрисом,
который рассказал, что стал свидетелем бомбардировки
военного аэродрома Дубна на пути из Вильниса в Киев.
«Украина стремится к миру, как никто другой в мире.
Только Россия блокирует мирный процесс.
Русские до сих пор не дали ответ на наши конструктивные предложения,
которые мы передали напрямую перед встречей в Стамбуле.
Место этого они бросили на стол в стамбуле список ультиматумов,
которые не пригоден для дипломатии.
Этого очередной раз демонстрируют, что нужно усиливать давление на Россию.
Речь о новых санкциях, вводить которые Трамп пока не спешит война,
развязанная Байденом Азеленским, и стащила арсеналы Пентагона.
Трамп рассказывает об этом в канун крупнейшего военного парада в Вашингтоне.
Я думаю, это время для чествования наших военных.
Знаете, мы в значительной степени восстановили наши вооруженные силы.
Немного не хватает боеприпасов. Это потому, что они очень быстро уходят в другие страны.
В частности, в одну, но мы очень быстро восстановим это.
Как пишет Форин Полисе, Штаты не прекратят передачу Украине данных спутниковой разведки.
Для Трампа это якобы способ отслеживать действия киевских властей,
которые могут наломать дров и похоронить миротворческие усилия Белого дома.
на Тарилл-Тегатовец-союзников к худшему.
После неизбежного установления мира на Украине,
война, по его словам, придет в Европу.
«Россия производит оружие быстрее, чем мы предполагали.
По количеству боеприпасов они производят за три месяца.
Столько, сколько всё НАТО производит за год.
А её оборонно-промышленная база, как ожидается,
только в этом году выпустят 1500 танков, 3000 бронемашин
и 200 ракет и скандер.
Россия может быть готова применить военную силу против НАТО в течение 5 лет, 5 лет.
Давайте не будем обманывать себя.
Наше внимание полностью приковано к восточному флангу,
где сейчас новое поколение российских ракет движется со скоростью,
во много раз превышающий скорость звука.
Расстояние между европейскими столицами составляет всего несколько минут.
Часы текают, и риска для НАТО начинает расти.
как только мы добьемся устойчивого прекращения огня на Украине,
вы же не думаете, что их военная техника будет помещена на склады?
Это факт. Мы предполагаем, что даже в то время, когда война против Украины продолжается,
русские все еще наращивают запасы вооружений.
Британская газета VIX со ссылкой на бывшую советницу Белого дома Фиона Хилл пишет,
что Москва уже находится в состоянии войны с Лондоном.
с Лондоном.
По её словам, Великобритания между Молотом Путина и
Накавальней Трампа.
На экстремистском портале «Миротворецкий» размистил
данный премьер Словакий Эфицо, президент Абразилии
Дасильевой и главы республики сербской Додика, то есть
тех, кто выступает за скорейшее окончение войны и прямой
диалог с Россией.
Венгерский лидер Виктор Орбан в базе с первых месяцев
войны.
Орбан, как и три года назад, призывает Европу отдуматься
и больше не кормить Зеленского.
Мы не хотим умирать за Украину и не хотим, чтобы наши сыновья возвращались оттуда в гробах.
Мы не хотим, чтобы по соседству с нами был новый афганистан.
И мы не хотим, чтобы Брюссель использовал эту войну как предлог для создания в Европе военной экономики.
Мы не хотим, чтобы он втянул наши страны в конку вооружений.
Умоляю вас, давайте остановим это.
Минобороны публикуют кадры флотских учений в акватории Балтийского моря.
Маневрак принимает участие подразделения Балтийского и Северного флота
при поддержке авиации 5 самолетов и вертолетов до 70 дней
с военной и специальной техники, порядка 3000 военнослужащих.
В центре событий фригад Северного флота-адмирал Касатонов.
Это носитель гипперзвуковых крылатных ракет-церкон.
Собственно с кораблями Балтийского флота
они отрабатывают нанесение удара по тряду кораблей противника.
Также проведены тренировки групп антитеррора
по досмотру и освобождению судов, захваченных террористами.
Экипажи истребителей Су-27 провели учебные бои
с условно-вражескими самолетами.
Также выполняли тренировочные пуски ракет-класса «Воздух-воздух».
На полигонах Бунде Свера идут интенсивные тренировки.
Солдаты-танкисты отрабатывают отражение атаки реального
врага в условиях, как говорят максимально приближных боевым.
Эти учения прямой ответ на тревожные данные немецкой
разведки, цитата «Украина для России, или шаг на пути к Западу».
Москва больше не верит, что 5-я статья НАТО работает и хочет это проверить,
заявил глава разведки Брунокаль. Кроме того, по его словам Путину, не понадобятся ни танки,
ни самолеты достаточно отправить снова, цитата «маленьких зелёных человечков» в Истонию,
якобы, чтобы защитить угнетённое русское меньшинство.
Рано утром мы отправляемся в 212-й танковый батальон в сопровождение двух офицеров.
Учения уже идут полным ходом. Что стало для вас самым важным опытом?
Самым ярким опытом для меня стало столкновение с реальным врагом.
Настоящая миссия, в которой смерть тоже реальна.
На самом деле я не боюсь. Конечно, всегда страшно умереть. Вы получаете профессиональную подготовку.
И это немного уменьшает страх.
За их безопасность благодаря регулярным тренировкам Джоел и Денни с командирой отрядов враг на подходе.
Они бегут на свои позиции, ожидая приближения вражеских пехотинцев.
Уходящий со своего поста руководитель федеральной разведывательной службы Германии Бруно Каль
заявил, что Россия рассматривает Украину как промежуточный этап на пути к нападению на
страны НАТО. По словам Каля, в Кремле есть те, кто не верит, что НАТО среагирует в случае нападения
на одного из своих членов. Мы совершенно уверены и у нас есть разведывательные доказательства,
что Украина — это всего лишь шаг на пути России к Западу, подчеркнул он.
Они больше не верят, что 5 статья НАТО работает, и они хотели бы проверить это.
Они хотят вернуть НАТО в состояние конца 1990-х годов.
Они хотят вышвырнуть Америку из Европы и будут использовать любые и необходимые средства
для достижения этого, заявил Каль.
Три, два, один, огонь!
Трудно рассуждать о том, как справиться с ситуацией.
У меня есть задание, которое нужно выполнить. Это то, о чём я думаю.
Беспокойство о том, что однажды им тоже придётся защищать свою страну.
Растёт сначала конфликта на Украине.
Денис знает украинских солдат, которые сражаются на передовой.
Испытать это и пережить это совсем другое. Особенно учитывая угрозы беспилотников.
без пилотников. Вы никогда не находитесь в безопасности. С этой угрозой, которая у нас
сейчас есть, мои солдаты явно ощущают, что когда-то им придется доказать, что они верны присяге.
У бунта сфера 180 тысяч солдат. Их должно быть намного больше, но молодежи не хватает.
Насколько уязвимо Германия и на что способны ее противоракетные обороны в
чрезвычайной ситуации. Есть подозрение, что российские спецслужбы присылают дроны с камерами,
которые уже несколько месяцев летают над промышленными предприятиями и казармами Германии.
Власти практически ничего не могут с этим поделать.
По данным американской разведки, Россия располагает сотними ракет,
включая более 350 межконтинентальных с ядерными боеголовками,
сотни гиперзвуковых и крылатых ракет,
а также оперативно-тактическими комплексами и скандер, размещенными в Калининграде.
Это делает практически любую точку в Германии уязвимой.
Для перехвата угроз Германии располагает системами ПВО Петриот,
Однако в настоящий момент на её территории находятся всего 9 активных комплексов.
Ещё 3 были переданы Украине.
Также имеются система Идисте и Эроу, но их количество крайне ограничено.
В распоряжении Германии лишь одна развернутая система Идисте.
Ещё 5 ожидаются к поставке.
Комплекс Эроу пока также один, при этом планируется закупкой ещё 3 к 2030 году.
Этого количества систем достаточно лишь для защиты Берлина.
Остальная часть страны остаётся в зоне досягаемости российских ракет.
Кроме того, в случае атаки на Германию блокната может не помочь.
«Агрессивная война России против Украины приводит к тому, что наша кибер и контрразъедовательная служба всё чаще оказываются в затруднительном положении.
Наблюдаются тенденции к росту активности со стороны России.
Шпионаж и саботаж осуществляются так называемыми агентами низкого уровня.
Эти люди в настоящее время являются неотъемлемой частью новой угрозы».
Мы следим за развитием беспилотников и средств противодействия.
Очевидно, что беспилотники оказывают огромное влияние на развитие военной сферы.
Россий Мурат незаметно размещает беспилотники вблизи важных военных баз.
Этот ревожный сигнал.
Сначала войны на Украине было зарегистрировано почти 450 налетов дронов на объекты бунда сфера.
Зачастую даже специальные глушилки не могли их сбить.
Можно сделать вывод, что за эти налеты ответственны совсем непростые любители.
Это показывает нам, что может случиться, если Германия сосредоточится только на привычной военной
безопасности и не примет во внимание уязвимости, которые были выявлены в ходе работы с беспилотниками.
Этот сценарий вполне возможен, потому что у нас нет сильного контроля и возможности
разведки, которые есть у России. Германия должна готовиться к эре беспилотников на войне,
чтобы предотвратить уничтожение военного потенциала бунда сфера,
который может случиться из-за внезапной дистанционной атаки.
У нацков с сайта «Мира творит своя война»
теперь там на почетном месте Рикард Сменн, НКЛ и Капитан Вашингтон
«Капитал с российских хоккеист Александр Овечкин».
«Гефо» обвиняет в том, что он перед лицом всего человечества
отделивает репутацию России, заодно покушается на суверенитеты
и территориальную целостность Украины.
Больные люди.
Впрочему, Овечка на хорошая компания, глава республики сербской «Додик»
Президент Бразилии Лула, премьер Слава Киэфица, все трое летали на юбилейный парад победы в Москву на 9 мая.
Европейским политикам пришлось искать обходные маршруты, поскольку страны Прибалтики, помните, закрыли для них свое небо.
Абсолютно незрелый поступок. Литва Латвия Истония ведут себя как три мелких школьных хулигана.
Это вывод главы российского МИДО. Слушаем Лаврова.
Что касается трёх прибалтийских государств,
знаете, у меня просто сейчас ассоциация пришла в голову из детства,
когда выходишь после школы, погулять во двор.
Ну и такие вот три маленьких хулиганщика подбегают,
там начинают пятнадцать копеек просить,
что-то отнимать, какой-то бутерброд.
И когда ты начинаешь их вставить на место,
выбегают большие хулиганы, шпана,
которые этими мелкими руководят и натравливают их на нормальных людей.
Вот сейчас очень похожая ситуация с этими тремя прибалтийскими государствами
и теми еврограндами, как они себя называют,
которые манипулируют Латвии, Истонии или Твой
для достижения своих целей постоянно ослаблять российскую федерацию и всех ее
друзей и союзников, включая сублику Беларусь. Это не самостоятельный политик, это марионетки.
Ну а главный литовский хулиган, президент Гитанес Науседа, требует отключить от свифт
все оставшиеся российские банки, внести в санкционные списки сразу все танки Райтиневого флота,
также расширить ограничения для российских энергетических компаний, в том числе Росатома.
Глава Мит-Франции Жан-Нуэль Борро надеется, что Еврокомиссия представит новые уже
18-й по счету пакет антироссийских санкций до конца июня. Проект документы должны показать уже
сегодня, сообщает Financial Times. В нем по данным издания понижение потолка оцен на российскую нет,
60 до 45 долларов за баррель, запрет на использование инфраструктуры с северного потока.
Как раз сегодня Путин подписал указ, который продлевает до 31 декабря 2025 года запрет на экспорт нефти и нефти продуктов по контрактам с ценовым потолком.
А Блумберг сообщил, что наша страна восстановила поставки нефти в Японию, несмотря на санкции.
Это первая поставка в страну G7 за более чем два года, что свидетельствует о растущей готовности покупателей возобновить сделки с Москвой, сообщает агентство.
И уточняет, что разрешение на покупку нефти было получено японским правительством официально.
Им даже разрешили перевозить российскую нефть на судах, подпадающих под санкции.
Но европейцы, похоже, снова готовятся наказать сами в себя.
Франц-24 переживает, что страны ЕС заплатили за российские газ и нефт
три раза больше, чем передо Лизеленскому в качестве помощи.
В прошлом году европейцы купили у Москвы ископаемого топлива примерно на 209 миллиардов евро.
Лифиния всегда против максимальных санкций.
Этот раз не стал исключением. 18-й пакет санкций должен вступить в силу.
В первую очередь они должны затронуть все энергетические компании,
которые приносят деньги в российский бюджет, включая компании Северный Поток, Росатом, Коспром и Лукойл.
Потому что они приносят много денег к Кремлю.
Другими словами, они финансируют войну на Украине.
Санкции должны быть введены и против банков, и кораблей теневого флота.
Это те меры, которые должны быть приняты.
Если мы хотим наказать кремлёвский режим за то, что они делают на Украине,
иначе они не будут нас уважать, они будут считать нас слабыми и думать,
что Европа не готова принимать смелые решения.
Четвёртый год сначала полномасштабного вторжения Москвы на Украину
и миллиарды по-прежнему поступают в казну российской военной машины,
благодаря продаже нефти и газа.
Получателями российского экспорта остаются западные союзники Киева.
Сначала войны, несмотря на западные санкции,
заработала более 883 миллиардов евро на экспорте ископаемого
топлива.
Это в три раза больше, чем объем помощи, выделенной
Украине и ее союзниками.
По данным центра исследований в области энергетики, около
209 миллиардов из этой суммы поступили от стран членов
ЕС.
До тех пор, пока Украина не прекратила транзит в
январе, Евросоюз продолжал импортировать трубопроводный
газ из России.
Сегодня российская нефть под рубом все еще поступает
в Энгрию и Словакию.
Что касается газа, половина экспорта российского
СПГ сейчас направляется в Европейский Союз.
Но новый план, представленный исполнительной властью ЕС,
предполагает полный отказ от выгодных для Москвы
поставок газа на континент к концу 27-го года и принуждения
газовых компаний к расторжению контрактов с Кремлем.
Если этот план будет реализован, это наконец может нанести
удар по Москве, ведь нефть и газ обеспечивают почти
третий доходов российского бюджета и более 60% ее экспорта.
Дональд Трамп дал ясно понятие, Украина больше
не может рассчитывать на незаметлительную, масштабную, военную и финансовую помощь
в своей борьбе за свободу.
Но есть ли альтернативы с той жизненной необходимой поддержки?
Да, существует огромный запас сотни миллиардов фунтов,
которые в данный момент просто лежат без движения.
Сначала войны на Украине в начале 2022 года
правительство Запада заморозили и фактически изъяли российские активы на миллиарды фунтов,
в том числе и те, что хранятся в западных банках.
Центральный банк России утверждает, что более 200 млрд фунтов его активов сейчас заморожены на Западе,
из них около 25 млрд у Великобритании.
Учитывая млрд фунтов замороженных активов, усиливается давление с требованием направить эти средства на помощь Украине.
С этими деньгами мы могли бы покупать оружие, останавливать российскую агрессию, восстанавливать страну и так далее.
Сейчас у нас с этих денег нет, а Россия начинает злиблять, что хочет вернуть эти средства.
Вместо того, чтобы изъять их, мы просто оставляем их как козырь за столом переговоров.
И я считаю, что это колоссальная ошибка.
Сумма замороженных в 2022 года активов более 200 миллиардов фунтов.
Привышает общий объем войны помощи оказанной Украине, Европа и США.
Сейчас Запад уже может предоставлять Украине средства за счет процентов, которые приносят эти активы.
В прошлом году странно-большой семерки, включая Великобританию,
к Британию договорились о кредите Украине в размере около 40 миллиардов фунтов. Он будет постепенно погашаться за счет этих процентов.
Однако передать Украине сами активы не так просто. Это сложный юридический процесс.
Изъятие активов другого государства может подорвать репутацию страны.
Возникает вопрос, насколько безопасны будут активы других государств, если они хранятся в Лондоне или Нью-Йорке.
Это может заставить их, по примеру, России перенести свои резервы за пределы западам.
Особенно остро стоит вопрос для Европейского Союза, доверие к евро.
Если вы сделаете вклад в валютные резервы своего Центробанка в Европу,
а потом их конфискует, будете ли вы делать это снова?
Не создаст ли это прецедент?
После конфискации российских активов такие страны как Саудовская Аравия,
ОАЭ или Китай могут решить,
что в европейские активы больше не стоит инвестировать.
На фоне признаков того, что Европа больше не может рассчитывать
на США в вопросах обороны Украины,
идея использовать замороженные российские активы
вновь становятся актуальны.
Но процесс конфискации крайне сложен и требует времени,
а именно его Украины почти не осталось.
Журнал «Тайм» представил обложку июньского выпуска.
Смотрите, рука остатывает свободы на фоне колючей проволоки.
В руке факел вместо пламени красный от ярости Трампа его огненная шевелюра.
В этом тревожном свете география американских протестов увеличивается с бешеной скоростью.
Уже более десятка городов, а хватщины беспорядками.
Вместе с Лос-Анджелесом протесты и демонстрации проходят
Псан-Франциско, Сиатле, Нью-Йорке, Атланте, Бостон и Питсбурге, Остань, Далласи, Луис-Вилли и в столице в Вашингтоне.
В Техасе демонстранты с плакатами перекрыли улицы и стреляют силовиков с салютами.
Издание Axios пишет, что Трамп как никогда близок к тому, чтобы применить закон о восстании от 1807 года.
Он наделяет президент США чрезвычайными полномочиями и даёт право применять военную силу в случае бунта или мятежа.
То есть позволит стрелять боевыми патронами по гражданскому населению.
Сегодня 700 морпехов направятся на улицы Лос-Анджелеса, чтобы помочь национальной гвардии и правоохранительным органам,
справиться с ожесточёнными толпами протестующих, недовольными миграционной политикой администрации Трампа и арестами.
Вот к чему привела миграционная политика Дональда Трампа.
Прошло всего пять месяцев сначала его нового срока. На улицах одного из крупнейших городов Америки царят хаос и беззаконие.
Здесь, в Лос-Анджелесе, сотрудники миграционной службы
отсыпили 15 районов.
Вы можете верить во что угодно об миграционной политике о том,
кто такие иммигранты, но так это не делается, это насилие.
Трамп признался, что в миграционной службе работают
мятежники, штурмовавшие капитолей.
Сейчас ваш шанс творить историю, мы все знаем
о коричневых рубашечниках Гестапа и ССС.
И на уроках истории мы все болели за героев,
которые заставили их отступить, которые их разгромили.
Это наша задача. Теперь наш черед. История видит всё.
За последние трое суток глядят районов в Лос-Анджелеса, охватил хаос.
Протестующие поджигают автомобили, скидывают самокаты и велосипеды
на полицейские и патрульные машины на шоссе.
Правоохранительные органы стреляют с сотними светошумовых гранат
и резиновыми пулями, а также арестовали десятки протестующих.
Попальным несколько мгновений назад вон там, в полицию полетели снаряды.
Только что один из мотоциклистов пытался прорваться через зацепление,
и теперь вы можете слышать, как по всоду раздаются взрывы.
Полиция пытается оттеснить протестующих, стреляя практически в упор.
Снова летят снаряды, бросаемые поверх заграждений.
А вот и тот самый мотоциклист, его уже похоже задержали.
Полиция применяет светушимовые гранаты на улицах повсюду обломки и осколки.
о сколке. По последним данным, задержаны более 25 демонстрантов.
На этом видео видно, как протестующие забрасывают
агентов полиции Лос-Анджелеса разными предметами, пока
они едут в машине, а здесь сотрудник ресторана помогает
офицеру полиции, который был обрызган перцовым баллончиком.
Протестующие перекрыли одну из самых оживленных
автомагистралей Лос-Анджелеса. Остановили дорожное движение,
толпа забрасывала полицейских камнями и зажигательными
Здесь мы видим, что они сбросили электросамокат на капот полицейской машины.
Мы сейчас находимся на 101-й улице, протестующей перекрыли шоссе.
Вы видите, что происходит? Полиция приближается.
Протестующие бегут на юг. Бежим!
Наша съемочная команда убегает, чтобы избежать слезоточивого газа.
Позже мы увидели, как протестующие разгранили и подожгли несколько автомобилей,
которые застряли посреди этого хаоса.
Ситуация обостряется протестующей подожгли автомобилей.
Вы можете увидеть пламя, полицейские автомобили и американский флаг тоже в огне.
Это не имеет ничего общего с миграционной политикой.
Это вопрос контроля, контроля над улицами, над алгоритмами и в конечном счёте над страной.
Вот что они пытаются сделать.
Это метеж, если бы то же самое происходило в другой стране.
И все бы мы видели, как на американских пехотинцев нападает толпа где-нибудь,
около американского посольства, поджигает автомобили и пытается прорваться за заграждение.
это было бы актом терроризма. Так что Дональд Трамп был прав,
введя национальную гвардию, применив сил и морпеха.
Теперь пора следить за тем, куда идут деньги и привлекать людей к ответственности.
На фоне происходящего также обострилась и словесная перепалка
между губернатором Калифорнии Гейвеном Ньюсомом и Дональдом Трампом.
Ньюсом подал в суд на президента за создание условия для нынешнего хаоса.
После чего Ньюсом экстратиковал Трампа и главу пограничной службы Тома Хомана
Тома Хомана за его реакцию на протесты.
Хоман предложил арестовать гюбернатора, а Трамп его
побежал.
«Я сделал бы это, если бы я был Томом, я думаю, это
было бы здорово.
Я бы не хотел, чтобы это вытекало на публику, но я думаю,
это было бы здорово.
Гэвин Плоффа справляется со своей работой.
Если Гэвин Ньюсом нарушит закон, если у вас полномочия
арестовать его?
«Если он нарушит закон, как любой другой гражданин
США, я попрошу генерального прокурора провести расследование
и подвергнуть его судебному преследованию.
Обычно национальная гвардия привлекается по запросу губернатора Штата.
Это уже случалось в Лос-Анджелесе в 1992 году,
когда после массовых беспорядок и грабежей губернатор
попросил президента Джорджа Буша Старшева отправить солдат
и морских пехотинцев на улице города,
чтобы восстановить спокойствие и порядок после протеста.
Это демократично?
Безусловно, я считаю, что не демократично не защищает своих граждан.
Я действительно шокирован тем, что губернатор Ньюсом и МРБАС
сидят слажа руки и позволяют протестам переворачивать беспорядки.
Мирный протест превратился в горящие машины,
насилие и разрушение имущества.
Срочная новость из Вашингтона.
Глава пентагона Хэксицы сообщает, что США скротят средства в бюджете
на 26-й финансовый год
покупку нового вооружения для поставки Украине.
США следят за применением дронов в конфликте на Украине
в режиме реального времени.
Президент США Дональд Трамп и действующая администрация
остаются привержены мирному регулированию, конфликта
на Украине заявил Пит Хэксид, в ответ на призыв законодателей
помочь его победить.
Союзники США Паната должны брать на себя ответственность
за сдерживание России в связи с переключением внимания
Вашингтона на Тихоокеанский регион.
В первое время войны злота и не очень молодежь краины весело проводит летнее время.
Днем на пляже, вечером в барах и в клубах.
Пока их менее везучие соседи гибнут в обкопах.
Кому война, кому красивая жизнь, покажем после рекламы.
Польша и Германия думают о том, чтобы прекратить содержание релокантов эскиева.
Такое заявление сделали министры внутренних дел.
двух стран по итогам встречи в Баршаве.
Так, Томаш Симоняк и Александр Добриндт выступили за расширение
усилий по выводу украинских беженцев и системы социальной
поддержки.
Они считают, что граждане Украины должны стать независимыми
от денег из бюджета.
Время их содержания министры предлагают приложить на официальный
бюджет.
Это огромные суммы.
Всего в Евросоюзе проживают 4 миллиона 200 тысяч беженцев
из Украины.
Причем половина из них находятся в Германии и Польше.
Из-за этого многие украинцы начинают сомневаться в том, что Европа с ними солидарно.
Их пугает неопределенность.
Разрешение на пребывание въезд для украинских беженцев действует до марта 26 года.
И неизвестно, будут ли его продлевать.
Если ЕС все же решит отказаться от дальнейшего содержания беженцев,
то их могут депортировать обратно на Украин.
И ничего хорошего их там не ждет.
Бойцы в ССУ прямо говорят о ненависти к своим соотечественникам.
Они недовольны тем, что пока им приходится гибнуть в окопах,
другие наслаждаются вольной жизнью.
В отдых во время войны тема,
который вызывал множество споров сети с начала планомасштабного вторжения,
одни считают, что такой трудный для страны период — это совсем нико времени.
Другие уверяют, жизнь продолжается,
Каждый мир право отвлечься и отдохнуть, как морально, так и физически.
Одесская область остается единственным украинским регионам,
где, несмотря на военные реалии, можно подышать морским воздухом.
Из возможных 20 пляжных зон, доступными для отдыха, оказались только 10.
Калитон, пляж Дрюэн Сануф Зэбич, два пляжа Red Line,
Итака, Ибица, Паблик, Зебра и Гранд Поттене.
Одесса остается привлекательным местом для отдыха украинцев,
даже в условиях войны.
Слушайте, настолько громко в Аркадии
везде играет музыка, ночные клубы
не дают пать никому с открытыми окнами.
За период войны что вас шокировало?
Наши люди в этом гражданстве.
Я сказал всем людям, типа, по своему городу,
что по камень в этом тусите,
я вас больше и еще больше ненавижу.
Больше всего гражданские зацепают.
Это самое такое, но вообще у меня еще больше к ним ненависть.
Этот тип с тусовки должен взять свою жопу в руки и прийти оборонять фронт против российской агрессии войны.
У нас война, ребята, это означает что, что каждый в этой войне должен быть готов воевать за свою страну и за свою грюбаную тусовку.
Когда едешь, в отпуск дома сидишь. На улице не хочется выходить,
поскольку когда приезжаешь на улицу, выходит, что видишь, что происходит.
Есть такие люди, которые не знают, что есть война, что есть беда, что где-то
какие-то парные здесь погибают. Они не понимают, что сейчас трудное время находиться здесь,
потому что для них там нет войны.
Каждый мой сослуживец, который возвращается из отпуска в последний год, как минимум, говорит, что люди забыли о войне, они не понимают, что происходит.
В зону проведения специальной войны операции перенесемся легендарный командир спецназа Ахмат, герой России.
Аптяровнича Лалудина, с нами на прямой связи, Аптяровнича, здравствуйте, на фоне прорывов наших бойцов Днеопропетровской области
украинские командиры оправдывают это тем, что на одного высыушника, на этом участке фронта приходится под десять российских бойцов.
Насколько это соответствует действительности?
Женя, здравствуй. Ну, вообще, конечно, если можно, я все-таки тоже подсмотрел то, что вы сейчас показывали.
Я скажу, знаете что? Наверное, их беды из-за того, что их народ все-таки не поддерживает вот эту вот хунту,
которые занимаются по сути убийством своего народа, не поддерживают Зеленского,
который является просроченным и служит сатанистом. И вот это, наверное, есть основная их проблема.
А если говорить о самом фронте, ну, если мы с вами помним, все эти три года мы слышали риторику,
если нам сейчас вот дать там химморсы там мы все победим дадите самолеты победим то есть мне кажется их хозяева им дали
все чего они только не хотели а у них все ничего и не получается вот теперь остается только жаловаться на то что у них на их
бойца 10 наших российских ну может быть оно и было бы так но по сути своей если посмотреть сколько у нас было
волн мобилизации, сколько их у них было. У них более миллиона
безвозратных потерь. Наши потери намного ниже. Ну, наверное, надо им
относиться к своим войскам чуть побережнее, сохранять их, сохранять их для
того, чтобы они оставались живыми, а не забрасывать все эти наши линии, всю
линию боевого соприкосновения пушечным мясом. Вот и суть, поэтому я так думаю,
Я думаю, что теперь они будут рассказывать очередную сказку для своего народа,
для того, чтобы им объяснить, почему они все-таки все время проигрывают.
Абтиароныч, такой вопрос от Пиджака.
Вот много пишут о летнем наступлении сокрушительном армии России.
И западные СМИ, и на Украине паникуют. А оно уже началось?
Жень, ну вот, смотри, какая ситуация. Они все время пишут о нашем каком-то наступлении, иногда это нас вводит, конечно, в заблуждение, мы думаем, все, вот они вот расслабились, распались, они в это время обычно всегда готовят какой-то нам удар в спину, поэтому я скажу так, мы как и делали свою работу, мы ее планомерно делаем, независимо от зимы, от лета, весны, осени, для нас
год, число, месяц не имеет значения. В принципе, мы, я так думаю, что более масштабного наступления,
наверное, и не должны даже пытаться сделать, потому что формы и методы ведения боевых действий
они поменялись крупномасштабными силами наступать нельзя. Самое главное, что на всех участках
линий боевого соприкосновения мы потихоньку идем вперед. Что как раз доказывает то, что уже полностью
Уже полностью освобождена Донецкая народная республика, и уже, получается, мы на одном из участков вышли, получается, на территорию Днепропетровской, получается, области.
То есть, если взять каждый из участков, мы видим, что мы везде вклиниваемся на территорию нашего врага, потихоньку освобождая её от фашистов.
Ну, в Донецкой области, вы, наверное, говорили, состоится еще славянский кроматор с Колуганской. Да, полностью. У нас освобождена. Донецкая, я имею в виду, на одном участке мы, получается, вышли уже за территорию самой Донецкой области и вышли, получается, на соседнюю, на территорию соседней области.
Если посмотреть все участки, где-то мы можем что-то там не понимать, в сегодняшней мозаике,
если полностью посмотреть на всю сверху, на всю карту по линии ЛБС, то мы понимаем, что действительно ситуация у нашего противника реально очень тяжелая.
Он пытается то там, то там заткнуть дырки, где-то пытается нанести нам контрнаступательный удар для того, чтобы нас отвлечь от наших наступательных действий.
Ну как бы оно не было, при любом раскладе нам надо в общем понимать, что действия наших войск уже не дают шансов нашему противнику для того, чтобы он мог сконцентрироваться где-то и нанести нам какой-то сокрушительный удар, из-за которого мы могли бы проиграть.
Аптиароныч, мы видим последнее время в ответ на террористические атаки Киева действительно сокрушительные,
такие многогранные, массированные атаки наших ВКС. Ракеты Герании выносят военную инфраструктуру склады
сосредоточения личного состава глубоко в тылу противника на линии боевого соприкосновения.
Эти удары ощущаются, чувствуются их мощь, или они носят несколько отложенный эффект?
Ну, Жень, смотри, единственное, что я могу гарантировать у нас сказать, что все эти дроны и противника,
и те, по-моему, они все летят через ту точку, где я нахожусь, потому что все ночи ты слышишь,
Вот как они пролетают прям такими роями с нашей стороны, как они летят в сторону противника.
Но если без шуток, я скажу так, конечно, мы должны понимать, что в течение там сразу какого-то там короткого срока
мы не можем ощутить этот эффект от этого удара.
Противник реально он взвыл таким образом, что у него такие пошли потери именно в экономическом формате.
Скажу, для противника еще очень страшный удар, наносят непосредственно вот эти вот налеты наших ракет и летательных объектов в формате имиджа,
потому что мы с вами помним, как Зеленский несколько раз заявлял, что все там, они готовы отразить со стороны России любой удар,
что у них там такое Павао, видишь ли, им там помогли их друзья, хозяева, американцы, европейцы.
Ну, мы видим, что Павао у них в принципе отсутствует, значит, мы видим, что экономика у них уже полностью начинает рваться по всем швам,
ее-то у них и не было. Если посмотреть на то, что в Ливане многомиллиарные остановились и еще порвалась сама экономика,
Извините, я скажу, буквально в ближайшие месяцы мы увидим, как Украина по сути будет вынуждена признать свое поражение.
Именно даже если не брать саму поле сражений, то экономический формат заставит их очень серьезно одернуться.
Спасибо вам огромное. Большое привет и низкий поклон всем бойцам спецназа Ахмат,
которые прямо сейчас оружием в руках защищают нашу свободу и независимость.
Герои России, Аптиа Лудинов, с нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции.
Глядя на Шабаш Вадеси, конечно, лишний раз задумываешься над теми словами Зеленского,
который он любит говорить в Европе,
а то и мотивация, которая есть у жителей Украины,
которая героически
является щитом Европы,
защищают и борются против агрессивной России.
Поэтому я хочу также еще обратить внимание, что у них-то, собственно говоря,
военно-положение объявлено.
И вот, правильно, генерал подметил, сколько у них была войн мобилизации.
И еще в этих условиях говорить о том, что невозможные выборы президента,
Ну вот, пожалуйста, готовы ли они голосовать? Ну, наверное, готовы.
Мешает ли вайное положение вести себя так, как они себя считают нужным?
Наверное, не мешает.
Это очень хорошие кадры, которые, наверное, все-таки показывают суть хунты украинской.
Сегодня интересное заявление Рютой сделал.
Невозможно на этом не остановиться, когда заявил, что переговоры должен вести исключительно Путин.
а историк на переговорах не нужен.
Знаете, а мне нравится. Мне нравится, что и очень символично,
что представителем президента, его помощником, советником,
является действительно человек, который является,
но с великолепнейшим историческим образованием,
который может проводить прекрасные исторические параллели.
И им-то как раз и неприятно, что они...
Вот это бревно, которое у них в глазу, они не могут это увидеть.
Они прекрасно понимают, что даже просто отдельные заявления Мединского
и его в том числе прекрасный интервью, который он дает за последнее время,
как раз говорят о том, что, ребята,
ну вы оглянитесь назад,
потому что вы-то про историю забываете,
а мы, наоборот, про историю не забываем,
потому что мы помним, что ещё с времён Ивана Грозова
и, по сути дела, до нынешнего времени
Запад является постоянной для нас угрозой.
Они всегда к нам приходили.
И это заставляло нас тоже иногда действовать,
может быть, агрессивно исходя из тех событий, которые разворачивались на нашей территории, а не на их.
Поэтому это началось с Петра Первого и потом отлично продолжило Екатерину.
Когда мы были вынуждены сделать своевю, так называемую картунную Европу в лице Прибалтике,
про которых сегодня Сергей Викторович очень ловко сказал, что это треху-либяна,
мы вынуждены были уйти на юг и все северное побережье Черного моря сделать российское,
чтобы отвезти угрозы, прежде всего от основных территорий, где проживают русские.
Поэтому и Польша стала русской.
Сразу вспоминает слова Черчера, который Сталин уговорил.
Альвов никогда не был русским.
А что Сталин ответил? А Варшава была.
Александр I, по мирному договору с Наполеоном до 812 года,
Финляндия стала частью Российской империи.
Мы жаль, что это все распустили, к сожалению, потому что проявляли благородство.
Сегодня Орбан дал тоже большое интервью, правда, с некоторыми моментами я сегодня согласен,
но хоть он, один из немногих, кто наконец-то понимает, что значит история...
Несогласна, наверное, с тем моментами, когда он говорит, что Россия слаба.
Да, Россия слаба, что она не может одолеть Украину.
Но без комментариев об этом много раз уже говорили.
Но он, интересно, фрау сказал, что это же, говорит, было ужасно, когда в Венгрия было под оккупацией 45 лет.
Минуточку. А кто 27 июня 1941 года объявил войну? Кто вел войска на территории Советского Союза? Кто?
А что нам оставалось делать? Было объявлено создание НАТО. Мы создали варшавский договор. Мы опять же отодвигали границы.
И они опять на сегодняшний день, не учая историю, пытались тихонечко, правда, через Украину пробраться.
Поэтому мы, естественно, ответили и отвечаем, и будем отвечать.
Вот, поэтому...
Но здесь при всем уважении Корбину не венгром говорить о последствиях Великой Отечественной войны и Второй мировой,
потому что они в передвигах были у Гитлеровской Германии.
Совершенно верно, да, совершенно верно.
Он, наверное, вспоминает, что лучше с Россией-то не связывает.
Поэтому давайте мы заключим соглашение с Россией.
Он прекрасно понимает, что Россия не допустит,
чтобы вражеские войска стояли там в сотнях километрах от Москвы
и от других русских городов.
Что должна быть, такая зона, извините, отчуждения,
даже если так можно говорить про это.
Ну а что касается американцев,
я вот много занимаюсь вопросами инагентов,
вопросами цветных революций,
Мы делаем даже с коллегами фильмы про то, как проводили американцы цветные революции в странах СНГ.
Вот сейчас Трамп, наверное, с этим сталкивается.
Причем у него уже вторая цветная революция.
Первая была в 20-м году, опять же, против него, когда были БЛМ.
Ну, тогда они так очень аккуратненько.
А то, что сейчас в Калифорнии, я вот буквально перед входом в студию, уже 10 городов охваченные, бойней.
Пресса, СНН и другие, и либеральные, что делают заявление.
Они тем самым провоцируют Трампа, провоцируют армию.
Следующая, я думаю, должна быть какая-то жертва среди мирного населения.
Не резин мой пули кому-то, значит, в ногу или там в руку.
Вероятно, будет жертва.
Результатом чего?
Вот все это глобалистское демократическое сообщество,
наверное, реально может привести к революции,
как бы это странно не звучало для Америки.
Но тем не менее.
Поэтому, когда смотришь, значит, как журналисты,
В том числе и на CNN говорят, вот вы посмотрите, к чему привела неградационная политика Трампа, где вы удаёшься.
У вас на глазах сжигают полицейские автомобили, у вас сжигают частную собственность, грабят магазиня и при этом Камала Хариус говорит,
вы знаете, все имеют право на протест.
С таким подходом далеко уедут американцы.
Другое дело, что в США традиционно подобные протесты подавляются очень жестко и достаточно быстро.
Поэтому судьба опыту и историческому опыту США нет никакого сомнения, что и эти протесты будут подавлены или национальной гвардии, полиции или армию введут.
В конце концов, этот закон 1807 года задействует в чрезвычайных полномочиях Трампа и президента.
потому что, в общем-то, американские власти с протестующим никогда не церемонились.
Я помню еще протесты БЛМ, протесты Occupy Wall Street были такие,
когда абсолютно такие заряженные люди протестовали против банков корпорации капитализма.
И одна примечательная сцена, я просто ее напомним, показывали ее в своих репортажах очень-очень давно,
когда протестующие, агрессивно, попытались перекрыть движение по Бруклинскому мосту,
ты происходил на Манхэттене в Нью-Йорке,
подошел полицейский и взглянул на часы и сказал, у вас 30 секунд.
Если вы не встанете, мы применим законный мер воздействия на вас, товарищ протестующий.
И ровно через 30 секунд этих людей, которые перекрыли мост, стали лупасить дубинками, электросшокерами,
арестовали тут же всех, вынули сотни этих пластиковых наручников.
В общем, американцы не церемонятся своими гражданами.
В этом смысле, где-то, конечно, их опыт боятся называть антидемократическим, ведь это же самое большая демократия,
демократия, но с другой стороны, Евросоюз не одобряет, но терпит.
Отличие этих протестов заключается в том, что они политизированы, потому что
водораздел проходит между республиканской и демократической партии и на именном
миграционной политике. И прямо сейчас приходят срочные новости о том, что второй
этап обмена военнослужащими, военнопленными с Украиной в рамках
и как в Стамбульской договоренности завершён ещё одна группа наших военных вернулась.
Пока в Беларуси, скоро они перелетят уже в Россию и, оказывается, всяческая помощь.
Давайте посмотрим на эти хорошие, радостные кадры.
Сложно в России! Сложно в Россию!
Сложно в Россию! Сложно в Россию!
Сложно в Россию! Сложно в Россию!
Сложно в Россию!
Вообще великолепное чувство. Я просто не представляю даже, как здесь классно.
Это непредаваемые ощущения. Я хочу вообще забыть прошлое то, что было.
И жить по-новому с новыми силами буду восстанавливаться.
Большое, большое спасибо президенту Владимировичу Кутину,
Путину, всему министерству нашей обороны, я очень благодарен, что вызывали ли наконец-то это непередоваемое ощущение.
Чувствовал, волнение очень сильное, очень рад, что дома на русской земле, что прошли вот это все испытание там, на той территории.
Ник не верится.
Я благодарю всех, кто участвовал в этом обмене.
Всем спасибо, все огромные молодцы.
Спасибо Министерство обороны и Российской Федерации, что нас не бросили.
Добро пожаловать домой, ребята. Мы очень рады, что вы вернулись.
Согласно сводкам Минобороны, с начала этого года армия Россия освободила 152 населенных пунктов.
Появились кадры в дружении российского флага на дадними из них ступочками.
Самое село было освобождено еще в конце мая,
но видео публикует столько сейчас.
Расположены ступочки к югу от Часова Яро,
где продолжаются тяжелые бои в районе Центральной холи с Константиновской Согласией Восковольтной.
На этом участке фронта группировка войск Юг продолжает охват Константиновки с Востока.
До окраин стратегически важного города нашим передовым подразделениям менее 5 километров.
Что на фронте? Смотрите.
Работа российских ударных дронов Днепропетровской области операторы БПЛА 228 гвардейского полка
контролируют и зачищают леса полосы.
Влетают в опорные пункты, укрепления разносят замаскированные боевые позиции.
Потрецает прорыв российских войск в Дне Пропетровской области,
в отличие от украинских военных на местах.
Командир 72-й бригады ВСУ открыто заявляет о нехватке людей на новом направлении.
Противник имеет значительные перевесы, это приблизительно один к десяти в живой силе.
То есть один наш на их десять?
Так точно. Поэтому мы должны понимать, что мы делаем всё, чтобы не пропустить противника.
Бои идут в районе Орехова и Котлеровки.
Что я точно знаю, что в приграничной зоне идут боевые действия,
и если русским удастся проникнуть в Дне Промпетровск, это будет опасно для Украина.
Тогда русские смогут продолжить продвижение в направлении Запорожья и Павлограда.
Это важное для снабшения Украины промышленные города, распределительные центры.
Константиновское направление, село Ильиновкое,
разведка обнаружила замаскированную позицию
самоходной гаубицы Акация.
Серия ударов дронов Камикадзе и цель уничтожена.
Соседние Яблоновки разбит на ходу колесный бронетранспортер
финского производства.
О, при дело, кабы пошли.
Смотри.
Обстановку возле Константиновки фиксирует противник
столбы дыма после прилетов российских авиабомб.
Высоушники и наемники передвигаются на большой скорости.
Дороги простреливаются артиллерии и дронами.
Первые кадры из южной окраины города, операторы 27-го артиллерийского полка,
6-й дивизия вскрыли и уничтожили вражеский пункт управления фп-дронами.
По данным телеграф именно Константина Вкадцель Летнего российского расступления.
Константина Вкадцей расположенная на ключевом пересечении автомобильных и железных дорог,
является неотъемлемой частью крепостного пояса Украины в Донбассе.
Потери Константиновки за трудницей на бжении возможно поставить Кроматорск,
крупнейший незанеки города Донбассе, в зону досягаемости российской тяжелой реактивной артиллерии,
что, по мнению украинских офицеров, может иметь разрушительные последствия.
В Кейф пытается перебросить на сложное направление резервы, в том числе иностранных наемников.
Спасибо, это 135 клубов Америка.
Под российским контролем теперь крупное село в ДНР, Алексеевка,
высовышник с позывным мучной, признает поражение украинских войск.
Если бы вы знали, что там происходило,
вы бы уже давно от этой войны не ждали ничего хорошего.
Поймал связь со своими бойцами, говорят, еле вышли и то не все.
Там все ли до сих пор остаются наши, но путь, к сожалению, у них один.
О масштабном наступлении армии России предупреждают американские СМИ.
Мы видим, что русские продвигаются не только на Лосток,
в Днепропетровскую область.
Это важное событие, потому что они никогда не заходили в этот регион
и не заявляли об этом на начальном этапе.
Другие области, где они продвигаются, Сумская и Хакковская.
На западной окраине Купинска уничтожена переправа через реку Аскол, в Харьковской области, разбита ДРГ.
Экипаж Су-34 сбрасывает объем на детонирующую авиабомбу на расположение противника удар по пункту временной дислокации 114 отдельной бригады терабороны ВСУ.
Там не будет с вами командира роты, командира батальона. Вы, боевая, единица.
Тренировка разведчика в Сумской области – 83-е десантно-штурмовая бригада.
Это опыт от первого дня своего до настоящего времени.
Здесь и старшие начальники много помогают и вникают, и подсказывают.
И какой-то свой опыт. Мы сэкомулировали, и у нас появилась хорошая система подготовки.
Еще раз повторюсь, которая отдает свои плаби хорошие.
Те группы, которые мы готовим, они выполняют задачи и возвращаются без потерь.
Наверное, это самобольшая оценка.
Штормовики продвигаются в направлении СУМ в Яблоновке.
В ДВВ ведут бои в населенном пункте, идет борьба и заново Николаевку.
Нардеп Марьяна безуглая считает, что Сумскую область сдают, чтобы списать имущество.
Не были подготовлены линии обороны, фортификации?
Так то уже докажет, они уже у россиян.
Неготовые бригады текают, так уже отпустили и дети на оккупированные территории и исследуете текали или были готовы.
Идеальный циничный схематоз высшего генералитета и местных чиновников.
Российская армия зачищает водолагие, отражает контротаки противников Кондратовки, Андреевки и Юнаковки.
С выше 50 боевиков убитых шестеров в плену.
И даже на этом фоне, по словам местной администрации, жители не покидают свои дома.
Причина – страх принудительной мобилизации.
Буду вам говорить открыто, осталось 5 людей, но это люди, которые вообще не хотели выезжать.
к ним приезжали белые ангелы и я с офицером сельского совета полиция они не
хотят выезжать причина одна буду говорить на всю украину не хотят идти
защищать нашу страну прячутся от дцк
шустрый шустрый в двоем снасти оба с водительным снасти закидывайте
тм и едите обратно
штурмовики 29 общевойсковой армии группировки восток залетают на огневые
точки на мотоцикле, забрасывают противника минами и гранатами.
Шустрый, шустрый, шустрый, бородев, подходи туда, подходи туда, закидывай гранаты, контроль.
Село, вольное поле, теперь уже глубокий тыл, хотя с мбождено было только 16 мая.
Сейчас как бы начали машину цельком завернять под землю, полностью закапывать, перекрывать,
буквально перед носом противника, и вполне успешно работаем.
До противника буквально 7 километров от позиции, ну так, 6,5-7.
Ну и до края задачи километров 9-10, в принципе, весь фронт.
Наши работы закрываем, перекрываем его.
Владелец телеграммы Павел Дуров дал интервью американскому журналисту
Такеру Карлсону. Дуров рассказал Такеру, что понятие не имеет,
за что именно его арестовали французские власти.
Официально озвученный причин задержания абсолютно надуманы.
Карлсон заявил, что представить арест владельца твиттера Илона Маска
или основателя Фейсбока Марка Цукерберга в аэропорту Парижа
просто невозможно, но когда у человека русская фамилия на Западе
такой беспредел считается нормом.
Дуров признал, что если задержание связано именно с этим, то ситуация тревожная.
Основатель Телеграма рассказал, как во Франции у него забрали телефоны 4 дня,
Продержали в комнате площадью 7 квадратных метров без окон и постельного белья.
И проливает свет на то, как работает свобода слова на Западе.
Евросоюз сейчас планирует полностью запретить шифрование в мессенджерах,
лишив людей всякой приватности в интернете.
При этом в странах, которые Брюссель считает авторитарными, такого нет и близко.
На власти США имеют юридическую возможность
Принудить любого программиста или инженера таяно встроить программу уезвимость,
которые смогут пользоваться американские специальные службы.
При этом рассказывать об этом работодателю сотрудник не сможет.
Разглашение считается нарушением закона, за которое полагается тюремный срок.
И это одна из причин, почему Дуров со своей командой не стал переезжать в США.
Вы русский, о чем зрители могут и сами догадаться по вашему произношению.
Вы добились больших успехов в России.
Но вы нужны были покинуть эту страну по политическим соображениям,
когда власти хотели использовать вашу платформу в собственных целях.
А вы как раз не хотели этого.
И поэтому покинули Родину и стали разъезжать по миру, и в итоге оказались во Франции.
Вы попадали под арест в Путинской России?
Нет.
Нет?
Нет, не то, чтобы я защищал Путина, но вот Франция вас арестовала.
Это же свободный запад, не странно ли?
Для меня это самое неожиданное место, где я мог угадить под арест,
ведь до Франции я побывал в нескольких других странах,
некоторые из которых на Западе принято называть авторитарными,
и телеграмм там был очень популярен.
Однако у меня там не было никаких проблем,
хотя в телеграмме нет цензуры и ограничены политической свободы слова.
К тому же телеграмм гарантирует своим пользователям 100-процентную приватность и
конфиденциальность во всех тех странах.
То есть вы не получаете доступ к личным данным пользователей?
В отличие от других?
Нет, никогда.
Но другие платформы, например, Facebook, прекрасно это делают,
поэтому он и так богат, что этим занимается.
Ну, такая у них бизнес-модель.
То, чтобы я обвинял в чем-то Facebook, это, конечно же, я их обвиняю.
Мне нравится эта история.
Она связана с вашим славянским невозмутимым подходом, я имею в виду.
Это просто безумие.
Если бы Марка Цукерберга или Илона Маска арестовали в международном порту имени Шарля Деголя,
все вы сказали, остановите их, что происходит.
Это конец демократического мира.
Но они арестовали вас, и люди такие, ой, все нормально, у него же русская фамилия.
Но это точно истинская причина.
Я надеюсь, что это не связано с моей национальностью.
Конечно, связан. Ты шутишь?
Это очень тревожит.
Я до сих пор не понимаю, почему меня задержали.
Сначала говорили, что мы якобы не ответили на юридические вопросы.
Но это не так.
А даже если и было бы, такая трактовка соучастия крайне натянута,
даже для французской юридической системы.
Очевидно, что телеграмм не такая компания.
Каждый восьмой человек на планете пользуется телеграммом.
Как можно считать всех этих людей преступниками?
Для меня это выглядело почти как огонь по своим.
Как будто они пытаются задеть собственного союзника.
Я был очень удивлен, потому что это наносит ущерб не только мне или компании.
Это удар для имиджа Франции на международной арене.
А как вас кормили во французской тюрьме?
Кажется, мне сделали исключение по питанию.
Все было нормально.
Я не ем мясо, не ем фастфуд.
Рыбы было достаточно.
Я могу делать 200 отжиманий, 200 приседаний утром.
Потом повторял подходы, доступа в спортзал у меня не было,
приходилось соблюдать свой распорядок.
Ты вступил в какую-нибудь банду?
Нет, я был в одиночке.
Это невероятно.
Знаете, что интересно, в США существует процесс,
который позволяет правительству фактически заставить любого инженера
любой технологической компании влитреть лазейку
и никому об этом не рассказывать, используя этот процесс,
и существует определенные юридические процедуры.
И не рассказывать об этом своему работодателю.
Да, именно так.
Если вы расскажете своему боссу, то можете оказаться в тюрьме.
Серьезно?
Да, это есть викибедия.
В Советском Союзе или в США?
В США.
Понятно.
Я не критикую.
Значит, ваши сотрудники по закону обязаны действовать
как шпионы, пятой колонны, диверсанты против вас, ваши сотрудники.
Ну, это одна из причин, по которой почему я не переехал в США со своей командой.
Тем более, что вас ограбили в Сан-Франциско, когда вы туда ездили.
И это само собой.
Генсиак Натарюта требует отстранств членов военного блока увеличить расходы на обороны до 5% ВВП,
иначе им придется учить русский язык.
Раньше к подобной маргинальной риторике прибегали только молодые европейские врусофобы,
а теперь же заявление звучат из уст генерального секретаря Северо-Атлантического Альянсу.
Это просто необходимо, поскольку Запад уже находится в состоянии войны с Россией,
по крайней мере в Великобритании.
Об этом заявила бывшая Советница Белого Дома по России Феона Хилл в интервью Гардиан.
Руса Фобка, которая прямо сейчас консультирует британское правительство,
заявляет, что у Лондона большие проблемы.
Россия уже давно угрожает Великобритании различными способами
Соответствующими состоянию войны, сказала Хилл.
Это диверсия, кибератаки, операции влияния,
цель которых дестабилизировать Соединённое Королевство.
И чтобы быть во всеоружии, нужно готовиться.
Журналисты и эксперты Sky News устроили в Лондонском подвале военную игру.
Симуляцию атаки России на туманный альбион.
Смотрите.
Русские сигнализируют, что может произойти.
Давайте назовём это так, как есть.
премьер-министр может быть атака.
Я думаю, мы просто должны быть осторожны со словом атака.
Что произойдет, если оборона Британии подвергнется испытанию?
Вы хотите просто перевести дух, прежде чем решить, каким будет следующий шаг?
Я предложила провести военную игру в подкасте, чтобы выяснить это.
У нас был только один шанс сделать все правильно.
Это было похоже на попытку снять фильм за один день.
В воздухе ощущалось волнение.
Чтобы не случилось, это по крайней мере воплотит в жизнь реальность угрозы.
Возможно, это проверка того, действительно ли Альянс надо так прочен, как это было раньше.
И, возможно, они действительно подвергнут это испытанию.
Всегда бить по синякам.
Военные игры.
Именно здесь проходила военная игра.
Нам пришлось провести ее под землей, чтобы создать ощущение, что мы находимся в Бункере.
На самом деле мы находимся в подвале одного из зданий в центре Лондона.
Мы придумали идею смоделировать, как это происходит на уровне
кризисного кабинета министров со всеми сопутствующими драматическими событиями.
Это был масштабный проект, и я имею в виду, что весь подвал преобразился,
куча проводов и огромное количество оборудования.
Мы смоделировали несколько документов из кабинета министров,
Совета национальной безопасности или разведывательных служб.
Эту комнату мы превратили в экстренное совещание кобры у премьер-министра.
А вот здесь за этой дверью находился Кремль.
Когда эта красная команда собирается вместе, а мы уже делали это раньше, мы окольцовываем оппозицию.
Одна из проблем заключается в том, что у России большой послужной список большевых флагов для достижения своих собственных целей.
Военная игра показалась мне инновационным способом рассказать о том,
на каком этапе находится наша страна в плане обороны.
И проверить её.
Ключевой частью военной игры был подбор правильных игроков, соответствующим опытом.
Сэр Бен Уоллес, бывший министр обороны, сидел здесь в качестве премьер-министра.
Джек Стро вернулся на пост министра иностранных дел.
Эмберт Раддт, бывший министр внутренних дел, вернулся к этой роли.
Марк Сядул вернулся на свою прежнюю должность
советника по национальной безопасности и генерал
Сэр Ричард Барренс, который только что закончил писать
обзор обороны политики правительства, он был нашим
военным начальником.
«В лучшем случае это будет просто демонстрация
силы.
Худшим создание сил для нападения на Великобританию.
Главный вопрос — это что собираются делать США?
В реальной жизни госсекретарь США, вероятно, был бы в США.
Генеральный секретарь НАТО, вероятно, был бы в Брюсселе.
Поэтому мы вывели их на большой экран, на встрече в Кобре.
Государственный секретарь США, здравствуйте.
Здравствуйте, я вас прекрасно слышу.
С американской стороны мы попросили профессора Филипса
О'Брайна из университета Сент-Эндрюс представить,
что бы сказал госсекретарь США.
И мы будем следовать политике США изложенной президентом,
которая в первую очередь будет заботиться об американских интересах.
Сейчас 16.00 воскресенье, 5 октября наша главная история.
Новостные сводки преследуют несколько целей,
одна из которых дать игрокам возможность узнать,
что они услышат парадео по пути навстречу с коврой.
Два пилота F-35 были найдены застреленными.
Москва отозвала своего посла в Лондоне.
А для слушателей это способ помочь людям задуматься,
если бы вы жили в стране, где происходит нечто подобное,
чтобы вы увидели, чтобы вы услышали.
Весь этот сценарий, та самая военная игра,
которая действительно тестируется в правительстве.
Главное отличие в том, что в нашей версии ничего не обсуждается, все засекречено.
Мы сейчас находимся в ситуации,
когда очевидно, что Россия перешла на позицию фактически
военного акта против этой страны.
Если у нас хоть какое-то представление о том,
о том, обычные ли это баллистические ракеты или у них потенциально есть ядерная боеголовка.
Вы не можете сказать, является ли баллистическая ракета обычная или ядерная,
пока она не прилетит и не взорвется.
И тогда вы узнаете.
Россия знает наши слабости, а вы такте ей.
Трамп заявил, что если бы не он, и если бы он не отправил на сгвардию в Лос-Анджелес,
то город уже бы сгорел.
Встаться виноваты мэр города и губернатор штата.
В опытный кадр по городу Ангелов колесит черный тесла
Сайбертрак с вызывающим граффисти против иммиграционной
полиции.
Из машины размахивают огромным мексиканским флагом.
На этом видео мирный протестующий из женщина с помощью Ле
Доруба пытается разбить витрину магазина.
Морадерство всюду, но противники силовых методов
Трампа не желают считать беспорядки проблемой.
Против погромщиков бросили конную полицию, вооруженную
Деревянными мечами, какой-то жуткий сюр на фабрике «Грёс».
В эпицентре событий работает наш коллег и корреспондент
Ре новостей Алексея Алексеев. Смотрите.
Здравствуйте, лих денег. Накажусь в Лос-Анджелесе, где уже
который день проходит в масштабном протесте
против угрессионной политики действующих властей.
Еще ночью ульци за моей спиной вынесал настоящим полем битвы.
Полиция применяла светошумовые гранаты, злистачивые газы.
Протестующие в ответ закидывали силовиков камнями,
пылками с водой.
Ужгли, как можете видеть, автомобили,
громили витрины, настоящий подроб.
Ночной протест начинался, в принципе,
можно сказать, нивно.
Протестующие выкрикивали, писал протест,
что означает мирный протест.
Мирный протест, однако с наступлением темноты,
переросл самую настоящую каналию.
Полиция не жалела резиновых пуль, не жалела звездачевого газа.
Под раздачу попадали и коллеги-журналисты, я лично попал в ход.
Звездачевый газ, могу сказать, довольно неприятно.
В принципе, можно ожидать, что протесты продолжатся.
И сегодня ночью будем следить за ситуацией.
Рядом в Голливуде сразу девять женщин обвиняют актера и музыканта Джара Далета
в сексуальных домогательствах.
Некоторым на момент инцидента не было 18-е,
шокирующие обвинения рисуют тревожную картину.
Лето показал себя хищником,
который больше двух десятилетий преследует женщину.
Как утверждают девушки,
Лето во всю использовал статус знаменитости.
Проводил девушек за кулисы своей группы
«Сорри Сакканст и Марс»,
приглашал на частные вечеринки,
где принуждал девушек вступить с ним в порочную связь.
связь. Мадель Лора Ла Ру заявляет, что познакомилась с 36-летним летом в 2008 году,
когда ей было 16. Несмотря на возраст, актер начал с ней филертовать и однажды вышел к ней
совершенно голый. Другой актрисе лета посылал видео, на которых он занимался, скажем так,
непристойностью. Представители актера категорически отрицают все обвинения,
подчеркивая, что в общении он не позволял себе ничего сексуального или неуместного.
Шокирующий и глубоко тревожный поворот событий известный актер и музыкант Жаратлета
был обвинен в сексуальных домогательствах несколькими женщинами.
Некоторые из них утверждают, что на момент предполагаемых инцидентов они были несовершеннолетними.
Обвинения, которые всплыли в результате журналистских расследований,
в следовании разоблачений в социальных сетях и анонимных
показаний описывают тревожную картину хищнического поведения.
Это продолжалось более двух десятилетий.
Обвинение свидетельствует о том, что Лето использовал
статус селевлетей и заманчивость доступа за кулисы, а также
частные встречи и эксклюзивные приглашения, чтобы вступать
в ненадлежащие отношения с поклонницами, некоторым
из которых было всего 14-15 лет.
Некоторые утверждают, что Лето заводил разговоры
сексуального характера в сообщениях или в социальных сетях,
а затем приглашал адресата в свой номер в отеле или
на частной вечеринке, где уже принуждалось к физическому
контакту.
Еще тревожнее – слушать следующее.
Лето был в курсе, что девушки не валяй совершенно летними,
но либо игнорировал это, либо использовал в качестве
психологического рычага, заставляя их хранить тайно,
намекая, что расглашение этой информации повредит
их репутация, а не его.
Это Голливуд. Здесь всё возможно.
Что скажешь-то мне? Тебе нравится?
Джарет Лето отрицает серьёзные обвинения в свой адрес.
Девять женщин обвинили актёров в сексуальных домогательствах в статье Air Mail,
опубликованы в субботу 7 июня.
Некоторые из них утверждают, что на момент предполагаемых инцидентов они были несовершеннолетними.
Представитель Лето отрицает все обвинения.
обвинения, по словам модели Лоры Лару, она познакомилась с лаурятом Оскара на благотворительном
вечере в защиту прав животных в 2008 году, на которой она пришла с мамой. Актеру тогда
было 36, а ей 16. Несмотря на то, что он якобы уточнил ее возраст и узнал, что ей 16, актер
все равно попросил у нее номер. Тогда они начали переписываться по электронной почте. Затем, по словам
Лару. Она навестила лето. Он флиртовал с ней. Они продолжали время от времени видеться и однажды лето.
По словам модели, вышел из комнаты полностью голым. В то время Лару было 17. Она сказала в интервью
изданию, я думала, что, возможно, это обычное поведение взрослых мужчин. Однако представитель
лето отверг ее обвинения. В их общении не было ничего сексуального или неуместного. И мисс Лару
позже претендовала на должность личной помощнице господина Лета,
что еще раз подчеркивает отсутствие от чего-либо неуместного, в их взаимодействии.
Лен, ты сияешь как медный педак. Минуту никуда не выходить, ладно?
Согласно отчету Лару отрицает, что когда-либо хотела быть его личной помощницей.
В то же время актриса, которая захотела остаться неназванной,
что была следа в отношениях по переписке, когда она еще была несовершеннолетней. По ее словам,
звезда фильма «Даласки клуб» «Покупателей» говорил ей у себя дома такие вещи, которые заставляли
ее чувствовать себя некомфортно. Она также сообщила, что после того, как ей исполнилось 18 лет,
ситуация усугубилась и однажды лета начал мастурбировать перед ней и просил ее помочь. Девушка
сказала изданию, он подошел, взял мою руку и положил ее на себя. Он наклонился и сказал,
что хочет, чтобы я пьюнула на неё. Представитель Лето сообщил изданию, что все обвинения категорически
отрицаются. Вот такие дела. Лидера социал-демократической партии Великобритании Уильям Клостон назвал
генсека НАТО РЮТТЕ ГЛУПЦОМ. Я всегда считал РЮТТО ДЕРСКИМ ГЛУПЦОМ. Его комментарии, потратите 5%
или начнете учить русский язык, напоминают его же вспышки гнева по поводу решения Британии выйти из ЕС.
Его нужно игнорировать. Вот и игнорируете. А мы вернемся.
Голова Пентагона анонсировал сокращение финансирования Украины,
и Пет Кексиц сообщил Палать представителя о том, что бюджет на вооружение для Киева урежут уже в 26-м году.
Чиновник объяснил это решение тем, что нынешняя администрация иначе смотрит на конфликт. Слушайте.
Что вы делаете для того, чтобы установить отношения с Украиной, а не отворачиваться от них как администрация,
и помочь им победить, помочь свободе победить?
Я думаю, что мы должны прояснить, что значит победа.
Президент США привержен миру и тому, чтобы остановить убийство.
Эта администрация остается привержен мирному урегулированию.
Вы только что бросили Украину, господин министр?
Я не бросал Украину.
Вы были на Украине?
Нет, мэм.
Принесёмся в Вашингтон, Игорь Наймушин, шеф-бюро Ре новостейственной, на прямой связи.
Игорь, здравствуйте.
Если хексит говорит о том, что бюджет помощи Украины сократят, то всё-таки какая-то останется, правильно?
Мы понимаем голову Пентагона.
ведь пока что строчки в бюджете на Украину мы и не видели.
Евгений, здравствуйте. Да, если следовать дословно, тем словом,
который Хексик произнес буквально определенное время назад,
меньше часа назад, то Министр Робароны сказал Reduction, то бишь, сокращение.
Он не сказал, будет ли полностью исключена программа USAI.
Это как раз та самая программа на закупку внутри США у американских подрядчиков
нового вооружения для поставки Украины, или она будет урезана.
В самом бюджете Пентагона, проект которого был представлен на конуне и сегодня обсуждается в
капитолии, об этом тоже не отнесло, но мы с вами должны понимать и то, что предыдущая администрация
выносила военные закупки для Киева в рамках отдельных законопроектов, не в рамках оборонного
бюджета США, поэтому здесь допустимо, что Штаты сейчас, не указывая закупки оружия в рамках проекта
оборонного бюджета на Новый финансовый год, тем не менее, предусматривают определенную его часть и будут его проводить,
если будут отдельными документами. Тем не менее, здесь Хэксид сейчас активно сопротивляется давлению
со стороны законодателей, которые представляют собой на полностью русофобскую и проукраинскую
радикальную политику на капиталистском холме. Он на призывы помочь Украине победить, говорит о том,
что победа это вообще-то мирное урегулирование, именно это вы добивается сейчас администрация
Трампа, и мы к этому стремимся. Держат удар, держат удар и сам Трамп, и поэтому сейчас вот законодатели
будут оценивать тот документ, который был представлен администрацией. Возможно, появится
дополнительная информация о том, что Вашингтон хочет еще направлять Киеву в рамках нового
финансового года, который, я напомню, начнется в США с 1 октября 10-го, 2025 года Евгений.
Есть ли варианты, при которых ситуация в Лос-Анджелесе и других уже регионах выйдет из-под контроля и будет иметь большие политические последствия для Трампа в частности?
Сейчас ситуация развивается очень непредсказуемо, потому что в Штатах уже больше 10-ти городов, по-моему, даже больше 12-13 крупных городов на различных побережьях на Западном и Новосточном и глубине Америки охвачены протестами и демонстрациями.
манстрациями. Где-то они носят более мирный характер, а где-то явное насилие, где в надёрдствах
лутин, пандализм и применение силы против представителей правопорядки стало уже обычным
делом. Это и Сан-Франциско, и Нью-Йорк, и Бостон, и другие города Америки. Трамп сейчас, если
верить американским СМИ, как никогда близок к тому, чтобы ввести в действие закону о неповиновении
инсуррекшен акт, который был написан и опубликован
еще почти 200 лет назад, уже больше 200 лет назад,
но последний раз, что интересно, применялся при республиканции,
это был Джордж Буш старший, и в 1992 году также против для подавления
беспорядков в Лос-Анджелесе, в том же самом, где сейчас происходит
эпицентр по сути вот этого самого гражданского неповиновения.
И если Трамп на это пойдет, то он практически рожвяжет себе руки
для применения военной силы и военных ресурсов без оглядки на действия губернаторов,
особенно губернаторов-демократов, которые очень активно сопротивляются
увеличению мощности, увеличению аппаратного ресурса Вашингтона и обвиняют его в том,
что именно Трамп является главным, по сути, источником темпы горядков,
которые сейчас происходят в Америке, поскольку именно его служба,
а и смиграционная политика, полиция участвует в отлове нелегалов Евгений.
Спасибо вам большое, шеф-бюро Ре. Новостей и в США Игорь Наймушин с нами на прямую связь. Прошут, Митр Игобич.
Ну, следует отметить, что есть политический разворот, потому что Ньюсу может быть одним основным конкурентом на следующей избирательной компании против Венса.
Собственно говоря, как бы он мог заходить в прошлую избирательную компанию, считается у него очень хороший электральный потенциал, причем, как бы, возглавляет крупнейшую электральную базу, соответственно, демократов.
там большое количество мест и совокупно, и самое большое представительство с точки зрения, соответственно, делегатов.
И самое интересное, что даже с точки зрения нижней палаты парламента, они там и проиграли в Нью-Йорке значительной частью кругов,
важную частью кругов, которая обеспечила большинство внизу.
То есть по этому с этой точки зрения следующий год будет очень важно.
Он бьет в Нью-Соно, это самое опасное для него конкурент.
конкурент белый соответственно который как раз хорошо бьется с венцом венц представляет
центральную часть побережья вот поэтому как бы не усу мунивой свой кстати гра супер комитет
уже который готовится его под его выбор и поэтому как бы чек и там зеняем все нормально на самом
деле вот поэтому поэтому тут столкновением на политический характер но есть в то или на
степени что касается трампа в 2300 он будет у нас в форте бряге который у нас располагается в
в Северной Королине, соответственно, он вообще ездит, и сейчас начинается войнная неделя в США,
я так напоминаю, которая закончится войнным паратом в субботу по случаю 250-летия, соответственно,
проживания вооруженных сил, но по факту у тебя рождение Трампа, если так разобраться, менее предметно.
Семьдесят девять лет. Ну так, человеку, бодрый. Вот, соответственно, как бы, вот он сегодня будет выступать,
там мероприятие уже идет с утра, вот, но он выступать будет в 16.00 по, соответственно, в восточному времени,
получает 23 по нашему с учетом летнего времени. Поэтому с этой точки зрения там его заявление как раз будут по
ситуации в Калифорне, в Техасе, в Техасе, это очень сложная ситуация, ну так специфическая ситуация, поэтому как бы эту историю он будет как бы допушивать.
Что касается финансов составляющей.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что
Сенат и нижняя палата парламента, соответственно, палата представителей, скорее всего будет находиться в
в США, в Вашингтоне до 21 июля, то есть до конца июля, соответственно,
а после этого у них каникул до конца августа.
Поэтому если до этого времени удастся пропихнуть соответственно законопроект,
соответствующий, это сделает будет крайне сотруднительно до осени непосредственно.
Плюс ко всему сейчас там проходит, соответственно, Big Beautiful Bill,
очень забавный мероприятий. Посмотрите, вообще это очень неоригинальный законопроект.
Он очень сложно идет. Вот, это основной законопроект Трампа.
Он предполагает его основной экономическую базу под следующий год.
он предполагает снижение налогов, срезание, соответственно, медикейр-медиэй, ну, короче, пробыла программа
стереотеста дорогого хранения, там на него деньги конские очень большие требуются, там больше, солидарно,
больше двух триллионов, по факту три, есть так разобраться, напоминаю, что весь бюджет США 6,5, вот так,
если собирать из всего, вот, это очень много. Богатых свои причуды. Ну, он более того, он даже
богатым, налоги понял сверх, богатым, по случаю, для того, чтобы прошел, потому что он предполагает
снижение налогов и предполагает электрально-осветственно потенциал, собственно говоря.
Так вот, к вопросу о том, что как бы денежные средства там дополнительные, очень сложно изыскивать.
Вот, поэтому там очень серьезно и споставляющие.
Что касается Великобритании? Великобритания в чем связано с коньюз?
Во-первых, потому что волос в ближайшее время там станет премьер-министром только в 29-м году,
когда пройдут следующие парламентские выборы, поэтому отличиеся у них кабинет-консерваторов,
но, соответственно, либо рица, с большой долей вероятности, в ближайшее время не идут.
Второй очень важный момент. Завтра министр финансов, это называется канцлер в Великобритании, глава казначейства, представит бюджет расходы, точнее, капитальная расхода 29-го года, там есть капитальные и оперативные расходы в бюджете, так вот, они предполагают урос только на две статьи, здравоохранение, это очень большой сегмент для Великобритании на 2,8%, и оборона 2,5, так вот, чтобы поднять проценты по этим статьям и пришлось срезать, фактически, остальные, то есть у них расходы будут реально
расходы, то есть без инфляции, будут отрицательными по остальным бюджетам, по школам, по
соответствия социалки, а на самом деле госсектор в Великобритании очень большой, поэтому
СССР считается бюджетой экономии для того, чтобы понять здрав то, что они обещали на выборах,
и для того, чтобы поднять соответственно войны расхода. Я напоминаю, что в Великобритании объем
военных расходов составляет примерно 60 миллиардов фунтов стерлингов.
Ну, всего-то.
Ну, для понимания нас драф, идет 200 плюс миллиардов.
Один самых больших, кстати, в принципе.
И поэтому у них зимой замерзают люди, потому что не могут себе позволить топление,
а больницы их не принимают.
Я напоминаю, что эта схема предполагает, например, отказ, как бы от так называемых зимних,
соответственно, выплат по топливу.
Поэтому как бы это было очень жесткое решение, там приходится экономить.
А это 2% надо поднять.
А теперь, что представляю, что значит до 5% догнать,
что до 5% необходимо будет резко сокращать бюджетную составляющую.
Ну и последнее заключается в том, что это дуров, он вообще собирается в США возвращаться.
Там сейчас Sandbox, то есть режим песочницы, откуда, соответственно, этот койнт дурова ушел.
Он не просто так дает интервью такер, он собирается возвращаться на американский рынок,
чтобы туда опять свою криптузу ввести и собирать денежные средства от инвесторов.
Поэтому такие заявления делать держу в курсе.
Хорошо, Евгений.
Ну, верно раз мы возвращаемся в Америку, поговорил еще немного.
о калифорнийской модели, потому что, да, конечно же, есть элемент раскрутки Гевина Ньюсома,
губернатора Калифорнии как будущего кандидата в президента, тем более, что у него заканчивается второй срок,
и там есть желающая Хохатушка Камала Харрис, которая была вице-президентом и неудачным кандидатом в президенту США,
она хочет быть к губернаторам Калифорнии, а Ньюсом прямо напрашивается, он говорит,
Трампу, знаете, в таком блатном стиле,
«Бери меня, начальник! Хочешь меня арестовать, давай арестовывай».
Потому что для него это будет такая крутая раскрутка, как для Трампа в свое время.
Вот это его недолгое задержание, фотография, так сказать, фото преступника.
И он этот так называемый «мак-шот» использовал и для своего продвижения.
Более того, первую свою официальную фотографию он сделал как стилизацию
под вот этот вот с насупленным лбом, фото его как преступника.
Но важно понимать, что в Калифорнии сложилась очень специфическая модель.
Это такая коалиция супербогатых и супербедных за счет среднего класса.
То есть есть анклавы, где живут супербогаты.
Это, собственно, то, что мы обычно видим в кино про Беверли Хиллс, в сериалах «Отчаянные домохозяйки»,
вот это в Сюбербайон-эрия, и где там солидный господ, для солидных господ, и все безопасно, бодро, красиво.
И они очень переживают вот за этих людей, которых у вас показывают, которые идут и устраивают, что называется «Лутинг».
а на самом деле банальный грабеж магазинов.
И у Трампа на самом деле есть стратегическая цель,
если не сейчас, потому что инерция очень большая,
но для республиканской партии
попытаться отвоевать Калифорнию назад.
Один, кстати говоря, из инструментов,
это идея разделить Калифорнию на несколько штатов через референдум.
Но еще очень важный момент, что, конечно же,
это не закончится сейчас ввели национальную гвардию ввели войска введут еще подавят это не
закончится потому что как на первом сроке трампа была вот эта вот компания черные
жизни имею значение блэк лайфс мэттер как инструмент постоянной раскачки ситуации
ровно то же самое будет сейчас это на ближайшие три года да что касается ситуации в лос-Анджелесе
то там, конечно, очень невеликая граница между нищитой и несметными богатствами.
Вы сказали про Беверли Хиллс, но 10 минут от Беверли Хиллс ехать, например, до района Скедроу.
Это огромная территория, жуткая, опасная. Там гигантское количество нищих.
И это действительно 10 минут от Беверли Хиллс.
Ну, а то, что сделали сам Франциско, который в буквальном виде загадили, ну...
Такой нищеты вы не увидите нигде, как в Скедроу.
Я много где был в командировках и в бедных странах, в богатых,
но в Скедроу надо сразу туристов вести, которые грезят голливудом и голливудскими холмами.
А мы вернемся.
Колобничная луна взойдет над Москвой 11 июня.
Такое событие происходит только раз с 18 лет.
Полная луна отпускается необычайно низко и обреаблетает красноватый оттен.
А вот жители Соктовкара увидели настоящий грозовой апокалипсис.
На город обрушились ливень с громом и молнией.
В ряде районов нет электричества.
Москва и Подмосковье тем временем приходят в себя
после серьезного, но не последнего на этой неделе ливня.
День России небольшие осадки в столичном регионе пройдут, но они будут носить
локальный и кратковременный характер. Одневная температура составит плюс 20,
плюс 22 градуса. В купальный сезон уже некоторые открыли температура воды в некоторых водоемах
столичного региона. Сегодня утром составляет 18-19 градусов. Это в основном стоячие водоемы,
Прекрасное лето. Это была ваша любимая программа 60 минут.
Сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания!
