Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам.
И так, иранские удары по американской базе «Аль-Удейт» в Катере, в тохе, где размещены порядка 10 тысяч американских солдат,
привели к неожиданному результату.
Дональд Трамп заявила о полном прекращении огня между Израилем и Ираном.
Он написал у себя в соцсетях, что 12-дневная война именно так он окрестил этот новый виток Ближневосточной эскалации завершена.
Скандальные детали раскрывают Rolling Stone по данным источников ударов Вашингтона по ядерным объектам Ираны не имели развед подтверждения, решение было принято на кураже.
Также на кураже, во всяком случае, об этом пишут американские Нью-Йорк Таймс,
Трамп попытался закончить войну.
При этом Цахал прямо сейчас заявляет, что сегодня утром Иран запустил ракеты в сторону Израиля,
несмотря на объявленное прекращение огня.
Силы ПВО согласно официальной информации отразили атаку, сообщает Израильский 9-й канал в ответ.
Министр финансов Израиля Смотрыч написал короткое сообщение у себя в Твиттере.
Тигеран содрогнется.
Министр обороны Израиль Харц уже приказал нанести мощный удар по целям в центре столицы Иранской Республики.
То есть мир на Ближнем Востоке продержался всего три часа.
Но Трамп, кажется, своих целей добился. Смотрите наш репортаж.
Президент Трамп призывает к поэтапному прекращению огня между Израилем и Ираном в течение следующих 24 часов.
Это произошло после того, как Исландская Республика нанесла ответные удары по крупной базе в Катере,
на которой размещаются около 10 тысяч американских военнослужащих.
Иран атаковал их ракетами меньшей и средней дальней стеной.
Между Израилем и Ираном достигнута договоренность о полном прекращении огня,
примерно через 6 часов, когда Израиль и Иран завершат свои текущие финальные миссии.
На 12 часов после чего война будет считаться завершенной.
Исходя из предположения, что все работает так, как должно, а так и будет.
Я хотел бы поздравить обе страны.
Израиль и Иран с тем, что у них хватило стойкости, мужество и ума положить конец к тому,
что следует назвать 12-дневной войной.
Это война, которая могла бы продолжаться в течение многих лет и разрушила бы весь ближний восторг.
Перемирие между Ираном и Израилем должно было начаться ровно в 7 утра по московскому времени,
но удары не прекратились.
Трамп продолжает настаивать на своем.
Искренне полагаю, что противостояние, которое длилось десятилетиями,
можно закончить с помощью нескольких твиттов.
Перемирие вступило в силу.
Пожалуйста, не нарушайте его.
Сами переговоры начались еще ночью.
Трамп поговорил с премьер-министром Израиля Нитаньяха, уже сыгранная атакующая тройка Вэнс Рубе Уитков.
Взяли на себя дипломатический прорыв иранской обороны.
У корреспондента телеканала NBC другая версия.
Прямых переговоров по линии Вашингтон-Тигеран нет и быть не могло.
Посредником выступил имир Катера Тамин Ибан Хамат Альтони.
Именно он подарил Трампу «Летуча дворец» за 400 миллионов долларов.
Президент Трамп сказал, что это прекращение огня может быть неограниченным и может продолжаться вечно.
Мы выясняем, насколько Трамп в действительности был задействован в продвижении этой сделки.
Так вот, по словам освеномленного о ходе переговоров дипломата,
в разговоре с Эмиром Каттера Трамп заявил, что ему удалось и говорить в Израиль согласиться на соглашение прекращения огня.
Он попросил иммирокатора попытаться заставить Иран сделать то же самое.
По данным рейтер, с локальных успехов королевская семья все же добилась.
Иран согласился приостановить ракетные обстрелы, но при условии, что Израиль первым прекратит волны разрушительных авианалетов.
Глава Иранского МИДа Абас Аракчи утверждает, что никакого соглашения о прекращении огня с Израилем нет и помения.
Иран неоднократно давал понять, Израиль начал войну с Ираном, а не наоборот.
На данный момент нет никаких договорённостей о прекращении огня или военных действий.
Однако при условии, что Израильский режим прекратит свою незаконную агрессию
против иранского народа не позднее четырёх часов утра по тигеранскому времени,
мы готовы прекратить наши ответные удары.
Окончательное решение об остановке наших военных операций будет принято поздно.
В ответ на бомбардировки ядерных объектов Фурдо, Натанзии и Сфа.
Но на Танзе из Фахани иран инициирует операцию Башарад Альфатх.
В переводе с Фарси хорошая весть о победе.
Приказ поступает из операционного центра Ксир, запуск в прямом эфире.
Болистические ракеты берут курс на Американскую авиафазу Аль-Удейт
к востоку от катерской столицы Дохи.
Трамп посещал ее 14-го мая.
Иранское агентство то с ним публикует 3D-модель военного аэродрома
приоритетной цели – казармы, топливные хапы, стоянка транспортных самолетов.
В ночном небе над персидским заливом – символичный 14-ракет.
Равна столько бетона бойных бомб в США сбросили на Исландскую Республику.
Батареи ПВО выпускают полные боекомплекты противоракет на одну входящую от Ирана
залпы с 7-8 зенитных ракет, выпущенных из американских комплексов Петрио.
Улицы и торковые центры охватывают паника, словно третья мировая действительно началась.
Секретная информация из коридоров Белого дома делится из здания Аксио.
Все, с ударов Возмездия Исландской Республики Вашингтон точно ждал.
В Белом доме Трампу предстояло провести еще одно заседание
Совета по Надзбезопасности. Готовились?
Лучшему.
В министерстве обороны выставлено следили за развитием событий
во время ударов по американской базе ВВС в Катере.
Одно из многих, который находится в государстве
персидского залива, где размещены тысячи американских
военнослужащих.
Авиабаза Алюдейт – одна из крупнейших в регионе.
Мы ждём вести из Белого дома, мы знаем, что администрация снова проводит совещание по вопросам национальной безопасности
и, возможно, общается с зарубежными официальными лицами.
При этом пока нет никаких вестий о том, как США отреагирует на иранский ответ в мой удар.
По данным МНБС-Ньюз, Трамп позвонил Нитаньяху с требованием прекратить удары, так как Иран уже значительно ослаблен,
это прямая цитата, то есть президент США пытался выйти из ситуации, не потеряв лицо.
Ответ Тегерана Трамп назвал слабым, заявил, что 13 из 14 ракет были спиты, что ущерб минимален и что Иран предупредил Вашингтон, чтобы из американцев никто не погиб.
Иран, похоже, выпустил пары, будем надеяться, волна ненависти больше не повторится.
Благодарю Иран за раннее предупреждение, которое позволило избежать жертв и увеличить.
Возможно, теперь Иран сможет двигаться к миру и гармонии в регионе.
И я с энтузиазмом призову Икраэль поступить также.
Вице-президент Вэнс, который изначально был против войны
и понимал, что пиар удары по Тигерану — это не шутки.
Ударился в номерологию и предложил расстаться друзьями.
«Иранский силуне сли удар по нашему объекту в кадре,
как можно перейти от отрелы американской базы ракетами к прекращению огня».
Как сказал президент, они действительно дали нам некоторое предупреждение.
И мы думаем, что они предупредили нас, потому что не хотели убивать американцев и не хотели эскалации.
В этом определённый есть некий символизм.
Если вы посмотрите на иранскую атаку, это были 14 ракета, которых они сообщили заранее.
Мы сбросили 14 противобункерных бомб.
Наши ракеты, наши бомбы были немного больше, чем их бомбы.
Но послушайте, мы снова рады возобновить мирный процесс, как это сделал сегодня президент.
Сенсации! Выходит статья в журнале Rolling Stone.
Пентагон не располагал точными разведданными о статусе
иеранской ягерной программы Билли, что называется «Ноглазок».
Верховный главнокомандующий из США отдал приказ о воздушном
налете на другом конце полушария, только потому что в этот
день пребывал в преподнятом расположении духа.
В Америке это называется «Вайк».
После того, как Трамп и принял решение нанести удары
по трём иранским ядерным объектам, чиновники администрации
пытаются сделать вид, что удары были вызваны новыми
разведданными, светлиствующими о том, что Иран находится
на пороге создания ядерного оружия.
Никаких разведданных нет, говорит один из чиновников.
Президент защищается Днёмной Штаты и наши интересы.
Но оценки разведки не изменились по сравнению с тем, что
было раньше.
Сенатр Крис Мёрфе, входящий в состав Комитета по международным
отношениям, подтвердил, что оценки американской
разведки в отношении Ирана не изменились. Я был проинформирован о данных разведки
на прошлой неделе. Иран не представлял непосредственный угроза нападения на Соединенные Штаты.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости. Иран подтвердил перемирие с Израилем. Высший
Совет нас в безопасности ИСР опубликовал заявление о вступлении в силу режима прекращения огня.
в Кремле. Только что заявили, что можно поприветствовать прекращение огня. Россия оказала
поддержку Ирана своей четкой позиции по ситуации на Ближнем Востоке, и намеренно и дальше развивается
отношение с Тигераном. Сам Путин только что поговорил по телефону с королем Бахрей на среде тем.
Разумеется, ситуация на Ближнем Востоке. Лидеры высказали за скорейшее восстановление в регионе
мира и стабильности, но и только что ситуацию прокомментировали в российском МИТ.
Лавров обратился по сути к Гроссе, главе Маготе, который ранее, как мы помним,
сообщал, что у него и у его структуры нет информации и подтверждений
и подготовки ядерной бомбы со стороны Тегерана. Удары были безрезультатными.
Тегеран наверняка успел вывести весь обогащенный уран в безопасное место.
Ну и теперь маготы требуют раскрыть, а где хранится и ядерное топливо?
Видимо, чтобы скорректировать удары, так получается, слушаю.
Сейчас господин Грустьев, который дал подачу по большому счету,
он мог бы более такой ясный доклад написать.
Сейчас он говорит, требует рано немедленно обеспечить доступ МГТ к ядерным объектам,
чтобы убедиться, где ваш находится обогащенный материал и вообще посмотреть там, что и как.
А есть гарантии, что это не утечет? Я не вижу таких гарантий.
Узнать, вот знаете, вот мы били-били, ничего там не нашли, вы куда-то это спрятали, покажите,
куда? Вот это генеральный директор уважаемого в общем-то агентства. Это
вопрос о том, что Запад серьезнейшим образом влияет на секретаряты
международных организаций, а в известной степени он их даже приватизировал,
потому что западные сотрудники, секретарятов международных структур,
начиная с соны, в других ситуациях, конечно, большинство из них не руководствуются требованиям
беспристрастности и запрет на получение указаний от каких-либо правительств.
Ну и нефтяной рынок прямо сейчас в панике, цены на нефть резко растут из-за угрозы Ираны перекрыть
армузский пролив. Уже сегодня баррель подорожал до 80 долларов. Это максимум за 5 месяцев. Если
эти геранты заблокируют ключевой маршрут, через который проходит 20 процентов мировой нефти,
цену взлетят до 100, 120, 150 долларов. Аналитики Пентагона отмечают, что хотя США и не закупают
туранскую нефть, но шоковый рост котировок ударит по всем.
Компания Gas Body прогнозирует средняя цена бензина. В США вырастет на 3,
возможно, 7 центов за литр уже через одну-две недели.
Иран готов пойти на такой риск, только в качестве крайней меры, если положение станет безвыходным.
Тегеран зависит от экспорта нефти в Китае, это его главный
доход.
Сейчас танкеры идут через пролив без задержек, но
ставки действительно высокие.
Если власти ИСП пойдут на чайный шаг, это может обрушить
глобальную экономику.
Хотя будем исходить из того, что на фоне перемирия
такой угрозы сейчас как будто бы нет.
Смотри.
В некотором смысле можно винить в войне провал санкций.
Провал в том смысле, что экономика Ирана оказалась в таком плачемном состоянии,
чтобы страну можно было полностью сдержать.
Рынок нефти вступает в новую фазу неопределенности.
По данным Тигерана, Иран производит 3,3 миллиона баррелей нефти в день.
Недавние израильские удары поразили нефтеперерабатывающий завод из кладтоплива.
Иран обеспечивает 3% мировых поставок к нефте, так что произошедшее вызывает беспокойство.
Главное, чтобы не было блокады армузского пролива.
Иран прегрозил перекрыть армузский пролив, узкий водный путь,
через который проходит около 20% мировых поставок к нефте,
что может серьезно нарушить транзит, привести к повышению страховых тарифов
и заставить перевозчиков нервничать из-за необходимости сопровождения ВМС в США.
Однако пролив перекрыть будет трудно, учитывая его ширину и тот факт,
что больше его часть находится в Амане.
Кроме того, Иран использует этот водный путь для транспортировки своей нефти преимущественно в Китай,
что является основным источником дохода государства.
Тегеран угрожает закрыть армузский пролив не впервые.
Тем не менее, неопределенность привела к тому,
привела к тому, что некоторые эксперты предупреждают о возможном росте цен на нефть,
даже до 100 долларов за парль, если экспорт через пролив пострадает.
Армузский пролив может быть закрыт. На данный момент этот канал – единственный путь,
в котором можно доставлять нефть из персидского залива в другие страны.
Через армузский пролив проходит 20% хировой нефти.
Любое нарушение поставок может оказать серьезное влияние на мировую экономику.
только совет национальной безопасности Ирана может принять решение о закрытии пролива.
Что произойдет, если Иран примет решение закрыть пролив? Что будет дальше?
Сейчас мы ведем своего рода войну на два фронта. С одной стороны, политика, все дело в тарифах и
торговой войне. Теперь еще и вооруженный конфликт, который только падстегивает цены на нефть.
Если привести конкретные цифры, то в начале месяца нефть марки Brent торговалась по цене
Около 62 долларов за баррель.
Сейчас мы видим, что цена выросла примерно на 30%
и составляет уже около 80 долларов.
Скорее всего, многие аналитики закладывают в свои прогнозы цену
80-90 или даже выше 100 долларов за баррель.
Это один из самых экстремальных сценарий,
в которые может привести к повышению цены бензин
и дизельное топливо примерно на доллар за 4,5 литра.
Так что это реальные долгосрочные риски.
Считывая, насколько важен экспорт энергоносителей для экономики Ирана,
действительно ли они рискнут пойти на такой шаг?
Иран рискнет пойти на такой шаг, если будет в безвыходном положении.
Я бы сказал, что это крайняя мера.
Если в этом будут замешаны американцы, если они атакуют иранские порты,
то Иран не может экспортировать нефть.
Они сказали, что если им помешают экспортировать нефть,
то и другие не смогут это делать.
Закрытие армузского пролива – реальный угроза от Ирана.
через пролив проходит примерно пятая часть мировых поставок нефти и огромная доля продаваемой нефти возможно даже половина проходит именно через этот пролив.
У Ирана достаточно возможностей, чтобы перекрыть судоходство в этом регионе.
В глобальном контексте экономисты опасаются, что прикрытие армузского пролива спровоцирует скачок цен на нефть.
В течение понедельника цены на нефть колебались, реагируя на американские удары и последующие ответные удары Ирана по базе США в Катере.
Так что каким образом Иран может попытаться заблокировать Вролив?
Военные аналитики рассматривают несколько сценарий.
Минирование территориальных вод в районе Пролива
или атаки на те танкеры в Персидском заливе, которые приближаются к Армузу.
Подобные действия уже имели места в прошлом.
В 80-х годах, в период Ирана-Иракской войны,
под огонь попадали как торговые суда, так и корабли в МС США.
Удары США по иранским ядерным объектам, нанесённые минувшие выходные,
могут серьёзно ударить по кошелькам американцев, особенно на автозаправках.
Сегодня цены на нерв слетели до 5-месячного максимума и возникают
всё больше опасений, что в ближайшие дни и недели рост только усилится.
Аналитики предупреждают ощутить последствия «мы можем уже в ближайшие дни».
Ключевой вопрос — решится ли Иран перекрыть армузский пролив?
Если пролив будет заблокирован, цены на нефть подскочат по всему миру,
что приведет к дальнейшему росту цена топлива и не только.
Представители компании ГЭСБАДИ, которые специализируются на анализе нефтяного рынка,
предупреждают, что средняя цена бензина по стране может вырасти еще на 3,7 цента за литр,
вследствие одних только ударов США. По словам аналитика, этот рост мы здесь можем почувствовать
уже в ближайшие одну-две недели. Но многое сейчас по-прежнему зависит от того,
как дальше будет действовать иран. Если пролив все-таки будет перекрыт,
Последствия затронут не только стоимость топлива, но и экономику США,
а также стран по всему миру. Сейчас мир буквально ждёт, зато и в дыхание.
Российская армия нанесла новый массированный удар по военной инфраструкторе противника
после точного прилёта русской Герани в Киеве в районе Железнодорожного узла.
Мощный взрыв, потом вторичная детонация.
Российские ударные БПЛА заходят на цель с разных направлений,
Уклоняясь в полёте, а тракет-прихватчиков, новая электронная начинка позволяет резко менять траекторию.
А это кадры ударов ночи по целым в районе города Южной Одесская область.
За кадром слышны пулемётные очереди, но все выстрелы мимо, и это видно.
После чего целый ряд взрывов уже на земле.
Все назначенные объекты поражены.
были в Полтавской и Сумской областях в Житомире и в городе Харьков.
Военные паблики распространили видеозапис
с последствиями попадания предположительные скандеры
по учебному заведению в населенном пункте Белгород-Дмистровский,
тоже Одесская область.
Украинская сторона утверждает, что это гражданский объект,
но не объясняет, откуда там взялись армейские ящики
для хранения боеприпасов и сами боеприпасы.
Ждем подтверждения от российского миноборона.
Также российские штурмовики начали освобождение Карповки в ДНР,
подразделение в СУ оставили позиции под ударами нашей армии.
Ну и только что буквально пришло сообщение об освобождении Делеевки в ДНР.
Что на фронте? Смотрите нашу репортаж.
Тарьковское направление в местонаселенного пункта обломки стены,
засыпанные кирпичами подвалы. Здесь фраг пытается прибежать к укрытию по открытой местности.
С воздуха за ним наблюдает наша разведка и сразу удар стволной артиллерии.
Следом боевиков накрывает град на этом же участке фронта.
В одной из лесополос, возле границы, оператор беспилотника замечает зенитные установки врага.
И феви-дрон пролетает сквозь ветки и уничтожает орудие.
Националисты не оставляют попыток прорваться на российскую территорию.
Встречают их российские ударные дроны,
пикапы, выслужников не спасают даже антидроновые сетки.
Это уже Белгород Днестровский от детской области.
Так выглядит учебный центр высыл после удара и скандерам.
на видео попали армейские ящики для хранения боеприпасов.
Официального заявления Миноборона России еще не было,
а немецкая пресса продолжает обсуждать ракетные удары
по полигонам националистов.
«Под открытым небом здесь тренируются украинцы.
Здесь собрались все их машины, и мы видим, как украинцы
выстраиваются в очередь.
То есть большая группа солдат выстраивается возле
грузовика.
Здесь мы даже видим, что образовался такой полукруг,
Мандир и солдаты, которые устраиваются вокруг него и всё это под наблюдением русских в нескольких километрах от линии фронта.
Тем временем на Сумщине местные жители возмущаются итогами курской авантюры.
До чего начальство Вовы привело, что же он с тем Мишкой не бегал в обыске на Курщине, когда он туда бригадок ел.
А теперь это суджа, это Курщина, вы видите, что творится.
Виноват в этом всё. Ваш паскудо-зеленое.
В окрестностях Кондратовке расходится взрывная волна после работы российской авиации.
Враг перебросил на это направление элитные отряды Главного управления разведки Украины и наёмников.
Их контротаки отражают российские бойцы.
По территории всей Сумской области идут минирования где-то подрывы москов,
где-то минирования глубоких тыловых позиций, что за ними раньше не было замечено,
потому что обычно минировался первый тай, второй рубеж, сейчас минировался третий-четвёртый,
даже не смотря на то, что первый, второй рубеж на месте, третий-четвёртый начинает минироваться,
он оставляет себя так называемой дорогой жизни, вся остальная подлежит минированию.
Убирают мийные российские саперы спустя три месяца после освобождения и в суджанском приграничье.
Акупанты оставили противотанковые мины на дорогах, жилых домах и небольших сараек,
знаменитая украинская тактика, использовать мирных как живой щит.
Присущая она обычно над батом.
И пленные сумщины подтверждают, таких высыл очень много.
Попав в 36-е бригаду на обучение, не раз видел основного инструкторского состава и обслуживающего состава в том числе и в обычных военных, которые тоже проходили обучение.
Да, у них тоже были разные татуи со свастикой, хвостикой, рунглей.
У них всякой националистической цели.
А есть все эти, которые просто не замечают очевидного и не хотят вкусно признавать их истинностью.
На самом деле, я тоже не вижу, что нацик действительно есть.
Идёт зачистка от боевиков окрестности Часовойяра.
В частном секторе враг передвигается от одного здания к другому.
Накапливают силы перед выходом на линию боевого соприкосновения.
Уничтожена в итоге вся группа штурмовиков.
Во-первых, не заехать и толку, что я заеду.
Вот как туда я перейду через эту каналу. Ров.
Вот противотанковый, как его там называют.
Скорее всего, противочеловеческий.
Люди не основали туда-сюда.
А сегодня делается для людей.
А эта кадра из Непропетровской области между жилыми домами укрепления ВССУ улицы
обрывается противотанковым рвом на дорогах зубы дракона. На южно-донецком направлении
группировка Восток продолжает наступление в сторону Ялта и Зирки. Штурмовые отряды
двигают в фронт на левом фланге. Бойцы срывают ротацию врага. Уничтожен броня автомобиль массив
и в западного производства.
Когда заходит на цель, это будет либо танк, либо саушка, будет сразу уничтожено.
В нашем расчетах уничтожено более 80 техники иностранного производства.
Это танки, саушки, ББМки.
И еще кадры о освобождении перебудова от Министерства обороны.
Российские штурмовики рассказывают, как брали населенный пункт.
Селушли 5 дней пешком, заняли лесополосоопорные пункты и захватили дорогу в Днепропетровскую область.
Группа подошла в составе шести человек, зачистила лесополосу.
Три опорных пункта первой лесополосе было зачищено.
Было ликвидировано около шести выслушников, чтобы противник не усиливал в нашу сторону внимание,
Но внимание решили действовать моментально, и эта же группа пошла дальше, занимать еще одну лесополосу.
От страха боевики начали хотеть шнатстреливаться, пытались бежать, бойцы предложили им сдаться в плен.
Переговоры с противниками. Ответа не было такого, что нас будут строить.
Пришли к радикальным меру, в пластидовый залит туда.
Блиндаж такой был.
Вход.
И две стороны, лиси и норы поделились.
В одной и чайка побольше была.
После пластидого заряда.
Что там?
В обоих боеспособлениях.
Конечно, это работа не из легких.
Надо каждый день бороться с своими страхами.
И помимо этого, на вас ложится огромная ответственность
вести за собой личный состав.
Вместе со штурмовиками всегда идёт группа эвакуаций.
Вытаскивать приходилось в том числе солдат в ССУ на поле боя, встречали тела наёмников.
Они не жалеют, как бы, да, у них есть 300 лежат.
Они с брона увидели, что идёт даже один-два наших.
Трёх, четверо их, трёх, триста лежать, они никуда же кровят, просто поняли.
В большинстве случаев приходилось помогать их бы, да, именно, в ССУшниках.
У нас, я не знаю, не было таких, не помню, случаев, чтобы
в нашем они там что-то помогали, я не знаю, таких у меня
не было.
У нас, да, парни, как-то не знаю, гуманья, видать,
относятся, помогают.
Риторика Запада по отношению к нашей стране изменилась,
причем не в лучшую сторону.
Заявил только, что министр Лобров на Примаковских
чтениях.
Западные уже давно не партнёры, считают, что нужно победить
Россию, иначе она сама Россия разрушит Европу и случится это лет через пять.
Ранее в ЕС и НАТО употребляли термин сдерживать. Теперь не стесняются и собираются нас побеждать.
То есть они реально готовятся военному противостоянию с Россией.
И вот на этом фоне в ГАГе, что тоже звучит, наверное, как анекдот, стартует трехдневный саммит НАТО, который обещает стать одним из самых противоречивых в истории Альянса.
Президент США Трамм сообщил, что приедет, но приедет на сутки, точнее, на пару часов.
Дело в том, что кризис на Ближнем Востоке внёсывает
коррективы в расписание американского президента.
Главный вопрос повестки – не Украина, главный вопрос
увеличения оборонных расходов до 5% от ВВП.
Генсект на Тарюкте заявил, что «Европа должна готовиться».
У нас снова повторила эту цифру – 5 лет до возможного
крупного конфликта с Россией.
При этом Испания открыто отказалась наращивать военный
Максимум, на который готовы сейчас европейцы, это 3,25% да и то, в 2035 году параллельно Зеленский проводит тур по Европе, пытаясь сохранить поддержку для Украины.
В Лондоне он встретился с королем Карлом III, премьер-министром страны Киром Стармером.
Британский премьер пообещал, что будет поддерживать Украину до конца этой войны.
Но реальные итоги визита оказались довольно скромными.
Речь идет о символических жестах вроде совместного производства оружия.
Да и то не сейчас.
Ключевой интригой остается возможная встреча Зеленского Стрампом.
Украинский президент признает, что такие планы есть, но как все сложится, он до сих пор не в курсе.
не в курсе. По последней информации, которая сообщает
Агентство Франц-Спресс, встреча, вроде, все-таки состоится
в среду. Имею в виду, что предыдущая встреча, когда
Зеленского пригнали аж в Канаду, была отменена в самый
последний момент. Эксперты предупреждают, что если
США снизит свое участие в НАТО, то Альянс может попросту
развалится, ну и главным бинифициаром этого краха станет, конечно, Россия. Решение
нынешнего самета определяют, сохранит ли Украина западную поддержку? Сможет ли
Трам переломить сопротивление европейцев по вопросу военных расходов? Ужидается,
что Альянс подтвердит необратимой путь Киева в НАТО, но без конкретных сроков. Смотрите.
Селище собирается приехать сюда менее, чем на сутки, на саметнатах.
В Гааге, в Нидерландах идут приготовления к ежегодной встрече военного Альянса.
И хотя в последние дни президент был сосредоточен на ударе по иранским ядерным объектам
и ответным ударе Ирана по базе США в Катере,
Альянс в основном сосредоточен на европейских вопросах,
в первую очередь на войне на Украине.
Ожидается, что эта тема не будет доминировать на официальной повестке,
но она определенно занимает умы собравшихся лидеров.
Главный итог саммита, как ожидается.
Новое обязательство всех членов —
увеличить оборонные расходы до 5% от ВВП.
В последние годы многие члены Альянса сопротивлялись,
но война на Украине ускорила о сознании необходимости усиления обороны.
Генсек Ната предупредил, что у Европы есть около 5 лет до того,
как Россия будет готова к масштабной наземной войне здесь.
Теперь по новым оценкам, которые показывают,
что наши европейские и канадские союзники активизировались,
они предоставят Украине более 35 миллиардов евро
в дополнительной помощи в области безопасности на предстоящий
год. Наши союзники полностью соглашаются с тем, что необходимо
сохранить поддержку Украины. Вот почему я думаю, в
прошлом году в Вашингтоне союзники по НАТО согласились,
что для Украины существует необратимый путь вступления
Украины в НАТО. Это по-прежнему верно сегодня, и это по-прежнему
будет верно в четверг после этого самета.
Это сам Митната и без того обещал быть судьбоносным,
потому что это первый саммит, на который Дональд Трамп
приедет после переизбрания.
Президент Украины Владимир Зеленский тоже будет здесь,
а официальная встреча с Дональдом Трампом не запланировано,
но, возможно, они смогут перекинуться парой слов на полях.
Как это уже было на похоронах папы в Ватикане.
Но в целом это будет важный дипломатический шаг в регионе,
чтобы укрепить поддержку Украины и добиться роста оборонных расходов.
На кону не визита президента Трампа, на самом ведь НАТО уже появилась страна,
которая заявила, что не собирается увеличивать оборонные расходы, это Испания.
На сегодняшний день 22 из 32 стран членов НАТО тратят на оборону 2% ВВП, как и предусмотрено,
но президент намерен надавить на них, чтобы они начали выделять 5%.
Я ожидаю, что мы сможем послать сигнал поддержки Украине,
не обязательно в контексте ее перспективы членства в НАТО,
а прежде всего в плане военной и политической поддержки.
Это очень важно, а военная помощь Украине должна учитываться в расходах на оборону в тех самых 5% ВВП.
Это общая фото ведущих европейских страны Канады, поддерживающих президента Украины Владимира Зеленского.
Так выглядит НАТО без США.
Отношение Америки СЕС еще больше обострились после того, как господин Трамп и его команда устроили Зеленскому выволочку в Белом доме.
Находится ли крупнейший в мире военный ориент смирного времени под угрозой?
водугрозой. Если США выйдут из НАТО, кто в такой ситуации
кажется в наибольшем выигрыше, а кто проиграет?
«Важно помнить, что крах НАТО или его превращение
в нечто несущественное больно ударит и по самим
Соединённым Штатам. Ведь у США есть военные базы
в Европе. Они используют аэропорты, логистические
центры и всё это нужно не только для поддержания
выгодного баланса сил в Европе, но и для проекции
силы на Ближнем Востоке, в Красном море, а возможно
и в Индотиха-океанском регионе.
Без НАТО, думаю, крупнейшим победителем окажется Россия,
потому что Россия будет намного сильнее по одиночке,
чем любая европейская страна.
Если президент Дональд Трамп выведет США из НАТО,
НАТО не станет.
Владимир Зеленский провел понедельник в Великобритании,
сначала с королем Виндзерском замка.
Вы хотите пожать руку?
Будьте добры, пожмите руки, пожалуйста.
Большое спасибо, спасибо.
а затем с премьер-министром, с Эром Киром, с Тармером, где, по его словам,
он вновь обсудил вопрос введения дополнительных санкций против Москвы.
Я действительно горжусь тем, что мы смогли поддерживать Украину на протяжении всего конфликта
и будет продолжать это делать до самого его окончания.
Надеюсь, до прекращения огня, когда Украина окажется в максимально сильной позиции.
Очень здорово понять флаги как символ единства наших государств.
Это действительно исторический момент.
Сегодня у нас был хороший результат, решение о совместном
производстве.
И я думаю, это будет мощным шагом, которую укрепит
обе нация.
Очень важно делиться опытом.
Мы благодарны за эту встречу, за принятое решение о военной
и финансовой поддержке Украины.
Спасибо.
Вы планируете встретиться с Долгим Трампом на сами
финаты?
У меня такие планы есть, но откровенно говоря, не знаю,
В итоге получится. Команды работают над этим.
Да, встречу планету.
Вы считаете, что Путин может атаковать другую страну НАТО в течение пяти лет?
Проверить действия 5-й статьи в течение пяти лет или даже раньше?
Да, я так считаю.
Вы думаете, США выйдут из НАТО?
Думаю, здесь нужно провести различия между формальным решением о выходе из НАТО,
а я не думаю, что Трамп пойдет на это, потому что для этого в определенной степени
нужны одобрения конгресса и неформальным решением
придавать на то, куда меньшее значение и приоритет.
Ну и глава СБУ Малю заявил, что его сотрудникам Польша
удалось предотвратить покушение аж на Зеленского.
Поверси Киево-Польский пенсионер, завербованный российскими
спецслужбами еще десятилетия назад в прошлом году, планировал
и попытался убить президента Зеленского в аэропорту Жешево.
Следователи утверждают,
спящий агент рассматривал два варианта —
это певедрон или снайперская винтовка.
Сейчас материалы дела переданы в Польский сут.
Параллельно, СБУ сообщает о втором заговоре.
На этот раз в Киеве преступники якобы готовили
ликвидацию Зеленского, а также убийство
и главы Гурбу Дановой и самого главу СВУ Малюха.
Украинские политики вежливо выражают,
сомневаются в достоверности информации.
Депутат Бирёза, он же блюхер, заявляет,
когда Ападой Трейтин начинает говорить о покушении.
Его коллега Костенко допускает,
что это может быть попытка подчеркнуть
важность украинского президента, его незаменимость.
Ну и безумные детали. Целью. Убийство назвали зачем-то и Дениса Ярмака.
Это брат главы офиса президента. Он служит в гурт с снайпером.
По версии СБУ убить Ярмака младшего планировали с помощью взрывного устройства.
Причем убить хотели на линии фронта.
Сделать это планировали до 15 мая, чтобы сорвать переговоры в Стамболе.
Но в эту версию не верят даже самые ярые украинские русофобы.
Бывший на РДП, он же боевик, запрещенного в России батальон Азов. Мы сечу.
Говорит, что бомба, если она и была,
то была исключительно информационной.
Ее эффективность тоже сейчас под вопросом.
Дело в том, что польские власти до сих пор не подтвердили данное СБУ.
На Владимира Зеленского готовилось очередное покушение,
заявил журналистам глава СБУ Василий Малюк.
Служба безопасности Украины совместно с польскими спецслужбами
в Польше присекли нападение на президента.
Совершить нападение одолжен был военный пенсионер-поляк,
которого завербовали российские спецслужбы десятки лет назад,
и он свято верил в советскую идею.
«Российские агенты должны были физически устранить
президента Зеленского аэропорту Жешуф, это в Польше.
Рассматривал с несколько вариантов.
Один из них — это FP-дрон.
а другой снайперский комплекс, но от службы сработало на опережение, агента задержали.
Эти материалы покушения на президента Зеленского они уже находятся в польском суде.
То есть, польская сторона уже направила эти материалы в суд.
Поэтому сказать, что да ну, выдумка всё.
Слушайте, окей, можно было бы ещё обвинять украинскую сторону.
Но относительно польской стороны уже как-то язык не поворачивается сказать, что они всё выдумали, что они всё подстроили.
Материалы идут в польский суд, не в какой-то киевский суд или какой-то украинский районный суд, которому есть определенное недоверие.
На Зеленского готовили покушение и в Киеве.
Сотрудники управления государственной охраны искали тех, кто смог бы убить президента во время перехода на территорию офиса президента.
Эта группа также планировала покушение на будановой молюка.
Когда падает рейтинг, начинают говорить о покушении.
Когда нужно набрать электоральные баллы, то начинают говорить о покушении.
Началась агитационная работа. Изеленскому делают образ героя.
Это может быть как вопрос того, чтобы подчеркнуть важность президента,
что все-таки российские спецслужбы активизируются.
Знаешь, я больше думаю, что охота на лидеров,
Как президент, руководитель Гурт, руководитель службы
безопасности, это не то, что ты сегодня сделал, а
завтра пошел, потому что не получилось.
Я думаю, это постоянная работа спецслужб, которые
пытаются найти слабое место для того, чтобы кого-то
из лидеров ликвидировать.
Консервовраг активизировал.
Президента Зеленского в аэропорту Жежуф должны
были убить.
К сожалению, ватники есть повсюду, они есть и в Польше,
и этот пост совок, который нужно искренять.
Он есть и в странах бывшего варшавского договора,
и в Польше тоже, и повсюду, к сожалению, пока что.
Видим, что происходит в постоянном режиме,
по попытке русских,
ликвидировать украинских где-то должностных лиц,
где-то политиков, где-то просто свободных инфлюенсеров.
То есть, видим, что русские действуют в этом направлении.
Кроме президента также было предвращено служб безопасности нападения
на брата главы офиса президента Дениса Ермака, который служит в Гур.
Я думаю, что всё время работа со стороны Российской Федерации шла и идёт по лидерам мнений.
Конечно, это расшатывает так или иначе общество.
«Относительно предвращения покушения на динейце Ярмака.
Он сейчас служит в Уург, в иностранном легионе,
снайпер.
Но кроме того, сейчас работает на дронах.
Большую часть времени находится на линии боевого соприкосновения.
Вариант ликвидации был следующий.
Он находится на линии боевого соприкосновения.
В то время в Запорожье, как только возвращается с
боевого распоряжения, работать по нему взрывным устройствам.
Они хотели совершить тиракт до 15.05.15 мая.
В этот день была встреча в Стамбуле.
Поэтому враг хотел совершить свой замысел до её начала.
Понятно, что это могло повлиять на переговорный процесс,
поскольку Андрей Ермак входил в состав этой группы.
Почему они выбрали Дениса Ермака?
Это брат Андрея Ермака, главы офиса президента.
Он, во-первых, считался для них законной военной целью.
А с другой стороны, это, конечно, удары по имиджу Украины.
И в то же время шли переговоры в Стамбуле.
Два покушения на Зеленского.
покушение на брата Ярмака, бомба, информационная бомба, так и хочется сказать, и Тамадао у вас интересный и конкурс и ничего, но по Станиславскому,
от чего нас отвлекают? Зачем целого главу службы безопасности
Украины Василия Малюка используют как информационного
томаду?
Прямо сейчас продолжают проходить срочные новости
по главной теме. Лавров, министр иностранных дел,
на евро-тройку за атаки США и Израиля на иранские ядерные объекты.
При этом Лавров сообщил, что Россия в доверительных контактах с США, с Ираном, с Израилем,
и Москва внесла свои предложения по решению конфликта.
Реакция со всех сторон, трех сторон перечисленных США, Ирана и Израиля была позитивной.
При этом Лавров подчеркнул, что пока действительно так трудно делать
Трудно делать окончательный вывод об устойчивости прекращения огня на Ближнем Востоке.
У всех своя правда, при этом Иран победил Израиль, вынудив его, признать поражение в одностороннем порядке.
Прекратить агрессию – это официальное заявление Иранского совбеза.
Также отмечается, что Иранская страна ответит на любую агрессию после вступления в силу перемирия с Израилем.
аналогичное заявление делают и в Израиле. Рассуждаю на тему того, что если Тегеран
нарушит перемирие, то ответ будет жестким. Мы переносимся прямо сейчас, у нас есть уникальная
возможность, переносимся на Ближний Восток, на прямой связи шеф нашего Ближневосточного бюро
Сергей Пашков, на прямой связи из Телявива, из Израиля и одновременно на прямой связи
с нашей студией, шеф-бюро в ГТРК на Ближнем Востоке и в Северной Африке Александр Белибов.
Здравствуйте, мы начинаем с Израиля. Сережа, как обстановка, как выглядит официальная позиция
Иерусалима к этой минуте? Здравствуйте, Ольга. Минуты непростая. Как всегда,
бывает при прекращении огня Ближневосточных войнах есть правила последнего удара и за
за этот последний удар в стороны борицы,
за чего обычно прекращение огня откладывается на день,
а то и на несколько дней.
Мы часто были свидетелями подобному.
Вот сейчас ситуация похожая, если объяснять по пунктам.
Сегодня ночью Твит Трампа взбудоражил всю израильскую общественность.
Он объяснял, что примерно в 7 утра должен прекратить удары по Израилю, Иран.
Израиль будет еще некоторое время наносить удары по Исламской Республике,
примерно до сегодняшнего вечера, до 7 часов, потом тоже прекратит.
И если это прекращение огня устаит до завтрашнего утра, до 7 утра,
то можно уже говорить не о прекращении огня, а о перемирии.
Трамп очень серьез сделал ставку именно на такой ход событий, хотя в Израиле об этом ничего не знали.
в 7 утра, в 5 утра извинялись сирены, 5 волн ракетных атак и зрелятяне прятались от ударов со стороны Ирана,
было около 20 ракет, 5 волнами они были, и было попадание в дом, жилой дом в Бирше,
это крупнейший город юга Израиля, там разрушен жилой дом, погибли 4 человека, десятки человек ранен,
причем погибли люди, находившиеся в комнатах безопасности, видимо заряда был очень большой,
Это было до 7 утра. После 7 утра наступила некая пауза.
И уже около 10 утра пришла информация о том, что был некий обстрел со стороны Ирана на севере Израиля, звучала тревога.
Был обстрел или нет. Мы не знаем. Попадания не было. Цахал сообщает, что якобы ракета была сбита, Ирана отрицает вообще сам факт обстрела.
А начальник генерального штаба армии Израиля и министр обороны Израиля, Израиль Катс обещают очень жестко ответить на иранскую утренню атаку после, так скажем, вступления, прекращения огня в силу.
Но я не знаю, вступил ли в силу для Израиля это прекращение огня. Мы пока не слышим никаких сообщений о иранских вронтах, но мы знаем четко совершенно, что это настроение израильского истеблишмента.
Сейчас их военная операция находится на высшем своем пике, и для Бенянины Нитаньялга было бы очень неплохо закончить вот это противостояние с Ираном именно сейчас,
невязываясь в долгую войну на истощение, которое местным населением, жителями Израиля, избирателями, потенциальными, будет восприниматься совсем уже по-другому.
Так что мы ждём возможного ответного удара Израиля по Ирану.
Посмотрим, как будет реагировать на это Иран.
Посмотрит, уступит ли он Израилю право последнего залпа,
или будет бороться за него до конца.
И это противостояние продолжится ещё несколько дней.
К разговору о том, кто кого предупредил,
кто с кем согласовал позицию Вашингтона,
если верить Нью-Йорк Таймс, что называется
«За что купил, за то продал»,
американские журналисты сообщают,
что даже американские чиновники, даже ближайшие соратники Дональда Трампа были обескуражены его твитом в социальных сетях,
ну и как следствие его решениям о том, что эта война завершилась.
Сереж, с позволения сказать, Ира Израиль в конечном итоге, если так можно формулировать к этой минуте,
Удовлетворён окончанием операции, имея в виду, что ядерная программа Ирана велика, вероятность, не уничтожена, и режим АЯТОЛ в Иране снести не смогли.
Вы знаете, каждая сторона конфликта понимает, какой максимум они могут достигнуть на данном этапе противостояния.
Видимо, в канцелярии премьер-министра Израиля, Бенемин Нитонягу, посчитали, что это высшая точка, это пик успехов и достижений в небе над Исламской Республикой Иран,
и самое время начинать искать пути обступления.
Ещё весь накануне позавчера Wall Street Journal писал, что
«Якобы израильские политики ищут возможности прекращения
военных действий».
И, собственно, мы имеем на руках один документ.
Это заявление канцелярии премьер-министра, которое
было обнародовано сегодня утром после иранских обстрелов,
после твитов Дональда Трампа.
Кстати говоря, здесь появилась такая группа конспирологов,
которые всё пытаются понять, что имеет в виду президент
рамп, говоря вот о том-то или о том-то. Потому что его твиты, в общем, несколько невнятны, непонятны.
Когда кто прекращает войну, когда прекращают воевать, он назвал эту войну 12-дневной, сказал,
что она уже закончилась. Так вот, заявление к канцелярии Нитанягу такое. Мы удовлетворены результатами
нашей военной операции, мы добились не просто поставленных перед нами задачей исполнения этих
задач, но даже сверх того. Мы считаем, что в исполнении ядерной своей программы Иран
отброшен намного лет назад, мы считаем, что нам удалось ликвидировать экзистенциальную
опасность от баллистической программы Ирана, что Иран не сможет в ближайшее время наладить
полноценные производства тысяч баллистических ракет, что тоже угрожало Израилю, по мнению
Израильского правительства. То есть сейчас самое время для того, чтобы прекратить огонь и сосредоточиться на секторе газа.
Там же война продолжается, там действуют четыре дивизии. И это заявление поддержали даже самые крайние, самые правые члены правительства Нитаньяга,
специалель СМОТРИЧ, например, министр финансов заявил о том, что мы закончили в ране своё действие,
мы начинаем заниматься газой. И рано мы удовлетворены. То есть, вот знаете, на Ближнем Востоке решают всё
не только дела, но и сказанные после этих дел слова. Тут важно произнести необходимые фразы,
убедить людей в том, что это и есть та самая победа, и на этом можно завершить. И очевидно,
Конечно, в принятии таких решений всегда очень значительно
степень, скажем так, электоральная, направленная на будущие
возможные выборы.
Я думаю, что просто Бениамин Нитонягу понимает, что
ему надосрочный выбор, а в Израиле все выборы досрочные
уже много-много лет подряд, лучше выходить с позиции,
как он считает победителя в этом вооруженном противостоянии.
А здесь считают, что именно Нитонягу и именно Израиль
сумели одержать вверх в этой борьбе.
Спасибо большое, Сергей Пашков, на прямую связи.
Израиль, Тель-Авив.
Удивительным образом, но Иран тоже удовлетворен тем,
что случилось, Тегеран официально заявил о своей победе в войне с Израилем.
Мы в Аман-Веорданию переносимся на прямую связь.
И еще раз напоминаю, что в нашего...
Другой шеф нашего Ближневосточного бюро, Александр Белибов и так Саша.
Как можно подвести итог?
Закончилась ли эта война?
Можно ли подсчитать ущерб и как все произошедшее для себя формулирует Тегеран?
Да, Ольга, приветствую.
Ну что ж, в Тегеране сегодня Совет Национальной безопасности страны заявил, что соглашение о прекращении огня с Израилем действует, а значит, можно сказать, что со стороны Тегерана с его официальной позиции – это война-война Ирана с Израилем закончилась, во всяком случае об этом свидетельствует официальные заявления.
Ещё одна цитата иранских властей, говорящий о том, как всё преподносится и для местого населения и, конечно, для мировой общественности.
Так вот, цитата.
Иранские власти заявляют, что прекращение огня было навязано с ионистскому врагу всего через несколько часов после операции «Весть о победе»,
в ходе которой корпус «Сравжа и исламская революция» запустил ракеты по американской базе «Алюдейт» в кадре.
Конечно, сейчас тема с атакой на крупнейший военный объект
Соединенных Штатов Америки на Ближнем Востоке базу
Эйл-Удейт активно форсится сейчас действительно в
иранских СМИ, в иранских Медиа.
Саму эту атаку преподносят в Иране как мощный удар
по врагу, который заставил его содрогнуться и отступить.
Ну, немного о том напомню, каким именно был этот удар
Накануне около 8 часов вечера со стороны Ирана в сторону Дохия, столица Катера,
недалеко от которой находится как раз-то самая военная база ВВС США, а Людейт
был запущен на 14 баллистических ракет в Тигеране. Особенно, особенно подчеркнули,
что ракет было именно столько, сколько американцы сбросили бомб в воскресенье на
иранские ядерные объекты. Так что удар, свой удар по американской базе,
Тегеран хотел сделать достаточно ограниченным, но получилось он больше скорее чисто символическим.
Понятно, что все эти ракеты, а тем более об атаке заранее, был предупрежден и Вашингтон, и Доха со стороны Тегерана.
Все эти ракеты были успешно перехвачены с темми ПВО, которым, кстати, помогали американские истребители,
которые поднялись с одной из баз в Саудовской Аравии.
Но тут важно, что Тегеран ответил, заявив, что именно это атака заставила Трампа выйти из конфликта с Ираном и, цитата, Трампа запросить у Тегерана прекращение огня.
Каждая из сторон, сейчас и Вашингтон, и Тигеран, и Фиктель-Авив стараются приподнести нынешнее прекращение огня, как исключительно собственное военно-политическое и дипломатическое, если угодно.
Достижение. Но что будет дальше? Не совсем понятно. На данную минуту можно сказать, что действительно и со стороны Израиля, и со стороны Ирана режим прекращения огня соблюдается.
И затяжная война на Ближнем Востоке, не нужна новая война на Ближнем Востоке, не нужна Трамп в первую очередь.
Он понимает, что США могут в ней просто напросто увязывать, ну а войну на истощение вряд ли потянут и тегераны и теляви.
Поэтому перемирие прекращения огня, за которым должно последовать перемирие, сейчас выгодно каждой стороной этого конфликта и даже Соединённым Штатам Америки.
Ольга.
Саш, если коротко сказать, я правильно понимаю, что Тегеран заявляет, что иранская ядерная программа, разумеется, не уничтожена.
Не уничтожена, нет. Да, есть повреждения, но не критически. Да, все мы видели снимки горы, в которой на глубине 90 метров расположен ядерный объект Фордо.
Видели воронки от бункерно-бойных бомб ГБУ-57, которые в ночь в воскресенье сбросили по Фардо, как раз-таки американские стелсы Б-2 Спирит.
Но говорить о том, что повреждено именно на глубине 90 метров, именно там находятся залы, где стоят центрифуги, которые производят обогащение урана,
Не приходится. Вообще в Иране говорят, что повреждены только пару тоннелей, которые к этим залам ведут, а сам объект какого-либо критического урона не получил.
Ну и плюс было известно о том, что Тигеран еще за несколько дней до атаки на форду и другие объекты вывез запасы урана, которые там хранились в неизвестном направлении.
Ольга.
Так точно. 400 килограммов обогащенного урана, справедливости ради так и не найдены.
Благодарю вас, исчерпывающе шеф нашего Ближневосточного бюро Александр Белибов на прямой связи
Аман и Ардания и Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного бюро Теля Вив, Израиль.
Больше всех доволен президент США Дональд Трамп, только что он поблагодарил сам себя в социальных сетях,
В своих социальных сетях у него и своя собственная социальная сеть Truss Social Donald Trump написал «Мир через силу»
и опубликовал автопортрет «Дональд Трамп движется на афоне гигантской надписи «Мир».
Как не относись к этой методике? Война в любом случае это ужасно, но война закончилась быстро и все стороны удовлетворены.
или делают вид, что они рады и победили.
Прошу.
Давайте будем честные и откровенные.
Израиль эту войну проиграл.
Говорю, это без всякой антипатии или симпатии.
Дело в том, что когда одна страна атакует другую,
она ставит перед собой ряд военных целей.
Цели Израиля были озвучены несколько раз.
Это ликвидация ядерной программы Ирана, в том числе мирной.
И, соответственно, смена режима,
которая позволила бы достичь в том числе ликвидации этой ядерной программы.
Никодной из этих целей Израиль не приблизился.
не достиг. Иран сохранил возможности по производству
баллистических ракет, иран сохранил свою ядерную
программу, в том числе тот обогащенный урон.
Я просто на секунду скажу, мы должны выглядеть и
вести себя объективно, согласно официальной риторике
тех же Соединенных Штатов Америки, информацию в очередной
раз подтвердил Джей Ди Венс, вице-президент США,
сказал, что ядерная программа Ирана уничтожена. Но вот
они исходят из этого.
Да, все делают хорошую мину при плохой игре, но
Давайте смотреть на факты, да, Иран сохранил управляемость, Иран сохранил политический режим.
Для страны, которые находятся в режиме обороны от внешней атаки, вы стоять – это уже победа.
Соответственно, мы видим, что на самом деле концепция Дональда Трампа мира через силу в каком-то смысле работает.
Дональд Трамп оказался тем самым миротворцем, которым обещал, но не тем, которого от него ждали.
Я всегда говорю, что он напоминает мне ковбое, для него мир заканчивается, так сказать, нанесением хорошего удара по противнику.
Дональд Трамп сделал на Ближнем Востоке то, что он хотел бы сделать на Восточный европейском театре военных действий.
Обратите внимание, что Израиль пошел на прекращение огня, не достигнув своих целей и не устранив коренные первопричины конфликта.
Эту фразу мы с вами знаем из уст российского президента и в целом российских внешнеполитических представителей, министров Лаврова и так далее.
То есть мы видим, что Дональд Трамп пытался сделать то же самое из России.
Он пытался нас вынудить на прекращение огня, которое бы в каком-то короткострочной перспективе привело бы действительно к умиротворению, но не сняло бы тех проблем, которые стоят перед нашей страной.
Дональд Трамп очевидно обломал свои внешнеполитические миротворческие зубы о российско-украинский конфликт,
Потому что Израиль от него зависит, а Россия от него не зависит.
И понятно, что для того, чтобы с Россией вести такого рода переговоры,
идеи реализовывать концепцию мира через силу, силу ему надо оказывать
по отношению к украинской стране, которая очевидно от него зависит.
И тогда он получит тот самый искомый мир.
Миротворчество Трампа как бы работает, но сталкивается очевидно с некоторыми,
что называется, сложностями на местах.
Я думаю, сейчас, если мы снова вернемся к ближнему Востоку,
то нас ждут довольно тяжелые переговоры.
Очевидно, что Израиль и американцы будут настаивать на ликвидации ядерной программы Ирана.
Иран будет настаивать на сатисфакции.
Извините, но его напали, его начали бомбить и утюжить его ядерные объекты.
Очевидно, он потребует от Израиля гарантии безопасности,
он потребует от США гарантии безопасности, признания каких-то своих прав.
Соответственно, это будут довольно тяжелые.
Настаивать на ликвидации иранской ядерной программы, если они попытались добиться этого силовым путем, и не добились.
Совершенно верно.
Поэтому как и зачем настаивать?
Настаивать они будут. Это то, что они умеют делать хорошо, и мне кажется, что выходом...
Мы рассуждали... Простите, что перебываю.
Рассуждали на тему того, что американцы вышли на новые уровни, и если ранее они предъявляли хотя бы пробирку, потом пробирка оказывалась неправдой, то не Блэр приносил извинение,
то сейчас они не стали себя утруждать даже этим.
Более того, американцы сейчас на полном серьёзе пишут в своих заметках,
что Дональд Трамп начал войну в рамках Вайба.
Да, Вайб Бомби.
И Вайба такого военного её завершил.
Да, слово Вайб, кто не знает, это вибрация, это буквально, так сказать, ощущение.
Войну по ощущению начал Дональд Трамп, он же её закончил и так далее.
Я думаю, что очевидно у Ирана нет никаких причин соглашаться на ликвидацию своей ядерной программы,
но ему нужно обеспечить какую-то стабильность.
Кто может стабильность обеспечить дорогая любимая российская федерация?
Мне кажется, что здесь Россия еще может сыграть буквально своими козырями,
потому что Россия нормальные отношения с израилем и с ираном.
Что можно сделать?
Можно предложить вывести обогащенный уран из Ирана на территорию России,
обогащать его здесь до уровня необходимого для атомных электростанций,
до уровня 3,74%,
И, соответственно, обратно завозить его в Иран для использования в ядерно-атомных электростанциях.
У Ирана вопрос электроснабжения, кстати, стоит довольно остро.
Ему это реально необходимо.
Это позволит нам сохранить влияние на Ближнее Востоке, сохранить доверительное отношение и с Ираном, и с Израилем,
что для нас важно не переводить Израиль в ряды врагов России и друзей Украины,
сохранить дружественный нам политический режим в Тегеране
И в целом показать, что попытка изоляции России, в 25-м году говорить об изоляции России уже, конечно, несерьезно, в очередной раз провалилась.
Так что мир через силу работает, но с оговорками.
Израиль войну проиграл, извините, это как бы факты, вы ставили цель, вы их не реализовали.
Иран сохранился, Россия не потеряла ничего, она могла бы потерять в случае поражения Ирана.
И вообще имеет возможность буквально нарастить свой политический капитал с помощью переговоров и посредничества.
Кто, если не мы? Другой такой страны, который имеет хорошее отношение
и с Талявивом там, или Западным и Русалимом, и Тегераном нету.
Так что смотрим и надеемся на мир.
Ну и каторский пример, то есть официальная точка зрения,
только что заявил, что Соединенные Штаты Америки после атаки на базу Аль-Удей.
Это американская военная база, которую находится недалеко от каторской столицы.
Дохи где базируются 10 тысяч американских солдат?
Так вот, после того, как Иран там заявил, что это была символическая атака,
символически атаковал эту базу, попросил Катерс связаться с Ираном по поводу просьбы прекратить огонь.
Официальное заявление Катерский премьер, поэтому делайте вывод, кто именно в этой войне одержал вверх,
ну и кто выглядит прямо сейчас не самым удовлетворенным в результате боевых действий.
Ну и Кремль, пресс-секретарь российского президента Писков, на тему поддержки Ирана.
Да, словно таких осуждений много, очень много желающих использовать ситуацию для того, чтобы подлить масло в огонь,
для того, скажем так, подпортить отношения партнерские между Москвой и Тегераном.
Это понятно. Мы только вчера неоднократно отвечали на вопросы, что Россия действительно оказала поддержку Ираной,
своей четкой позиции, которая была занята.
Эта четкая позиция, кстати, он на беседе.
И, конечно, мы намерены дальше разрывать наши от нас.
Вот эти рассуждения, ну да, конечно, они были, были бы.
Ну и совершенно издевательская про Украину.
Саммит НАТО.
Он стартует в ГАГе,
где многим участникам саммиты ест учестное место.
Так вот, саммит НАТО станет триумфальным для Дональда Трампа
и провальным для Украины это аналитический материал в издании Гардиан в ГАГО президент США
приедет, чтобы совершить круг почета и будет пребывать самодовольным настроением на фоне событий
на Ближнем Востоке. Само настроение остальные лидеры ему едва ли захотят портить. Владимир Зеленский
Пишет нам Гардиан, приглашён на ужин, но ни в коем случае не на рабочую встречу с лидерами НАТО,
что отражает ослабление поддержки Киева со стороны США. Мы вернёмся через это.
Итак, объявление Трампа о прекращении огня между Ираном и Израилем застал врасплох,
даже его собственных ключевых чиновников. С таким заголовком вышла Нью-Йорк Таймс.
Источники газеты сообщили, что решение было принято после разговора с Нитаньяху и уранскими официальными лицами при посредничестве катора.
По словам представителя Белого дома, Трампу в достижении перемирия помогали вице-президент Венсго, секретарь Рубио и спецпосланник Уитков.
Эти трое работали через прямые и непрямые каналы, чтобы достичь контакта с иранцами.
Другие сотрудники администрации не из ближнего круга были настолько шокированы,
что начали молиться прямо у Аграды Белого Това. И Тегерану, похоже, простили атаку на
американские базы на Ближнем Востоке, так что, по словам советника бывшего президента Абамы,
каменей сможет теперь представить это как убедительную победу Исламской Республики,
А Трамп, как своими ротворческие успехы, сенатор Республиканиц Грэм назвал действия Трампа гениальным ударом.
Трамп показал, что покончил с наследием Байдена и теперь в городе Новой Шири.
По-настоящему срочной новости, еще каких-то пару дней назад мало кто надеялся, что событие примут такой поворот.
И благодаря тому, что у нас у руля президент Трамп, всем псевдоэкспертом очередной раз утерли нос.
длиноз, как заявил Трамп, Израиль и Иран, договорились о полном прекращении огня.
Я зачитаю для ясности сообщения президента Трампа в соцсетях. Он написал, что между Израилем и
Ираном достигнута полная договоренность о тотальном прекращении огня сроком на 12 часов,
у истечения которых война были считаться оконченные. Клова оконченный президент Трамп,
в своем случае он написал за главными буквами. Дальше Трамп пишет,
кто официально прекращение огня начнет Иран, и во прошествии 12 часа прекращение огня
начнёт и Израиль, а по истечении 24-го часа весь мир встретит аплодисментами
официальное завершение 12-дневной войны.
«Вчера Иранцы нанесли два удара по американской базе Айн-Аль-Асад в Ираке,
по которой они уже били после убийства генерала Касема Сулеймани и по базе армии США Алюдейт Катери.
Ни один американский солдат, впрочем, не пострадал, и теперь Иранцы могут заявить,
что удары восьмезди они уже нанесли. Хмни заявил, что Иран поквитался с США,
И он также может утверждать, что существенный урон Иран нанес и Израилю.
То есть Иранцы теперь могут спокойно заявить, что они дали отпор и не сдались.
Президент Трамп в свою очередь лишь хотел показать, что он может применить силу
и тем самым добиться заключения перемирия в кратчайшие сроки.
Трамп никогда не хотел ввязываться в, как он сам называет, бесконечные войны на Ближнем Востоке.
Ему даже пришлось пойти против таких своих ближайших сторонников,
как Такер Карлсон и Стикбенн, которые были категорически против того,
чтобы Трамп шел на подобный шаг.
остается фактом, что премьер-министр не тоняв, неважно, хотел ли он заключать сейчас
перемирие или нет, просто не мог сказать нет президенту Трампу. Когда Америка
сильный мир становится лучше и безопаснее, когда президент США готов добиваться перемирий и в
то же время принимать жесткие меры, поэтому сегодня хороший день для Америки. Трамп доказал
остальному миру, что к его угрозам нужно относиться серьезно, и это касается не только Ирана и
Ближнюю Востока. Арабский же мир теперь и вовсе сплотится вокруг Израиля и США. В последнюю неделю
случились по-настоящему невероятные события. Но чтобы на ближнем востоке выцарился крепкий
Иран должен отказаться от своей программы по созданию ядерного оружия.
Они до сих пор на это не согласились.
Они должны отдать свои блестические ракеты.
Они должны перестать носить удары по американским базам.
И все указывает на то, что Израиль не хотел, чтобы это противостояние завершилось так быстро.
Но оно, похоже, закончилось.
И израильтяне поэтому постараются добиться за оставшиеся несколько часов всего того,
что они надеялись достигнуть за несколько дней.
Власти Ирана заявили, что наделили катор полномочиями ввести переговоры от их лица.
от их лица.
И по данным различных информагентств, израильтяне согласились
на подобные переговоры.
Но до начала этих переговоров мы можем ожидать, что Израиль
продолжит наносить удары по Ирану.
Похоже, так всё и будет.
Президент Трамп хоть уже и расписал, как события
будут вероятно развиваться в следующие 24 часа, но
мы всё равно не можем быть уверены, что переговоры
с Израилем при посредничестве Катера состоятся.
Трампу странили урон, который Америка понесла из-за
решение Байдена вывести войска из Афганистана.
Он задействовал бомбардировщики Б-2, уничтожил иранские ядерные
объекты, помог Израилю и тем самым нанес решающий удар.
Удар смелый и гениальный.
Все противники США наконец уяснили, что Байдена
в Белом доме больше нет и что в городе теперь новый
шериф.
Что же касается режима прекращения огня, то это будет
величайшее достижение, если оно все же вступит в силу.
Если же этим перемирием Иран воспользуется для
перевооружения, то тогда это будет шаг назад.
Но как понять, что сделает Иран?
Я поэтому призываю Иранского министра иностранных дел
публично заявить, что Иран больше не желает уничтожения
Израиля, что Иран признает Израиль легитимным государством,
государством, которое имеет полное право существовать
в ближневосточном регионе.
Если Иранцы озвучат все это в своем официальном заявлении,
это будет гигантским шагом вперед и может действительно
привести к миру.
Если же Иранцы откажутся, то это, пожалуй, многое скажет
нам о их настоящих намерениях.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи наш специальный корреспондент Елизавет Храмцова, Лиза.
Здравствуйте. Итак, Трамп заявляет, что он остановил войну на Ближнем Востоке.
Трамп заявляет, что он большой молодец. Трамп написал об этом в социальных сетях.
Как же это удалось с Дональду Трампу? Что нам об этом известно?
Кто кого прогнул? Называй вещь своими именами.
Ольга, здравствуйте. Не думаю, что Дональда Трампа понравила бы это такое советское сравнение,
но помните шутку про китайского коммуниста, да? Здесь его сейчас в Соединенных Штатах
сравниваются пожарным, которые сам зажег в огонь, а теперь гордится тем, что он же его и
погопил. Уже Крисский Дональда Трампа предъявляет, что в секте событий последних 12 дней точно не было бы,
не выйдем в 2000-и сентябряесневые годы соединенных встат и совместно сообъемничаем по иранской ядерной программе,
но это уже скорее лирика, а вот что касается меня событий последних 12 дней, то право оказались те люди,
которые еще где-то в среду, в четверг на минувшей неделе говорили, что скорее всего Дональд Тран примет решение
ударить по объектам в Иране в пятницу или в субботу для того, чтобы к началу новой рабочей недели,
уже тем более к старту самита на это в Гаге, уже и вопрос был решен, и обсудить его все успели,
и как-то он отошел на второй план, то есть Трамп не хотел отправляться в Европу для того,
чтобы обсуждать дела Ближневосточные, да и в целом как бы помним, а сейчас очень сильно сократили
участие американского президента в мероприятиях в Нидерландах именно для того, чтобы не повторить
Борький опыт самита, который совсем недавно прошел в Канаде в формате так называемой «Большой Семёркин».
Действительно, Дональд Трамп в какой-то степени всё-таки удивил, как быстро вчера развивались события,
потому что сначала он объявил о том, что больше не будет наносить никаких «нобу», «кударов» по объектам в Иране.
Более того, все были готовы, никто не пострадал, никто не погиб.
Ну а затем, когда уже стало известно о том, что Иран и Израиль достигли соглашения и сейчас, теперь уже так называемая 12-дневная война закончена,
оперативно стал объяснять ситуацию Джей Дивенство, ведь президент США отправился в эфир любимого телеканада Дональда Трампа, Фокс Ньюс,
чтобы объяснить некоторые детали, как сейчас Соединенные Штаты видят дальнейшее урегулирование ближайших дней и на перспективу следующих лет у срока Дональда Трампа.
Так вот, в Селтон сейчас планирует, что будет окончательно остановлен огонь, допуская,
что будут случаться какие-то небольшие обстрелы, но в течение суток уверены американцы.
Этот вопрос будет реформ. Дальше уверенность в Соединенных Штатах Ирана не будет развивать силу ядерно-программы.
То есть Соединенные Штаты не выступают против мирного использования атома,
а там достаточно ученического процесса покопления.
Джелидий Венс вновь повторил, что с вами 60% до которых не должно богатить уран, а там и до 90% недалеко.
Но сейчас уверены в США, Иран откажется от ядерной программы, потому что на собственном примере увидел, на что способна американская армия.
Джелидий Венс, так и сказал, иран увидели, что из штата Миссури могут подняться бомбардировщики и долететь до Фордобана,
так же для любого объекта в Исламской республике,
и таким образом не защищены те разработки, которые есть у Тегерана.
Ну и сейчас будем смотреть, как Дональд Трамп в дальнейшем будет называть события.
Ну, в шаге он сейчас, конечно же, говорит, что он президент миротворец,
и в принципе события последних суток говорят о том,
что эту войну можно назвать маленькой-кабидоносной.
Но не факт, что Дональд Трамп вообще в ближайшее время будет называть эти события войной,
Ведь мы помним, что он измирался на обещаниях, не ввязываться ни в какие контрликты, Олега.
Что касается Украины, президент Зеленский снова летит в сторону Дональда Трампа, снова с надеждой с ним встретиться.
Есть здесь какая-то перспектива, имея в виду даже не саму встречу, а деньги, оружие, поддержку, НАТО, вот это вот все, к чему Украина привыкла.
Да, действительно, именно фактор Зеленского сыграл определенную роль в сокращении участия Дональда Трампа в рамках мероприятий на самите НАТА в Гааге, конкретных обещаний, конкретных, тем более цифр здесь, в Вашингтоне, сейчас не озвучивают.
Это главная ястреба, упомянутая вам недавно с сенатор Линцеграмм,
признанный террористом и экстремистом.
Вот сейчас настолько сосредоточился на Ближнем Востоке,
что он перестал продвигать идею антирофитских санкций.
То есть знабыли хотя бы на какое-то время про этот законопроект,
который лежит там на капиталистском полме,
которому он на интерамп не дает никакого хода.
Более того, мы помним, что как только Израиль
осуществил атаку на исламскую спублику Иран,
те средства ПГО, необходимые украине, были перераспределены
в пользу американских бас на Ближнем Востоке.
И, как мы видим, действительно, судя по тому, что американцы отбили
со терранской атаки, действительно, им оказалось собственное оружие нужнее.
И поэтому сейчас в слуг у меня каких-то новых поставков,
и уж тем более об обсуждении каких-то миллиардных, много-миллиардных бюджетов.
Речь не идет.
Спасибо, Лиза. Наш специальный корреспондент, Елизавет Храмцова,
на прямой связи, Вашингтон США, профессор.
Мне кажется, Ольга, из мы слишком сильно фокусируемся
на роли Израиля.
А Израиль играл здесь скорее второстепенную роль.
Главную роль играли Соединенные Штаты, конечно, Америки.
Какая стратегическая цель Соединенных Штатов?
Они озвучили еще ее в далеком 1946 году.
Взять под контроль мировую атомную энергетику и контролировать
ее.
Помните, знаменитый был план баруха?
Раздать организацию по контролю над мировой атомной энергетикой, которая будет обладать правом наказывать нарушителей тех, кого назначат Соединенные Штаты, и будет контролировать весь ядерный топливный цикл от добычи урана до изготовления ядерных боеприпасов.
Англосаксонское право-право-прецедентное. Чтобы это утвердить, им нужно создавать прецеденты.
Вот теперь они создали новый прецедент. Возможность проведения военной операции против ядерных объектов какой-то страны.
До этого такой был прецедент всего один. Удар, кстати, Израиля по ядерному ирактору Ирака в далеком 81-ом году операция опера.
Теперь они создали новый прецедент. Поражение ядерных объектов Ирана.
У нас нет прецедентного мышления, поэтому нам трудно понять их логику.
Мы оценим им в том, что они поразили, много, мало, отбросили, не отбросили.
Им важен сам прецедент, это можно делать, можно бомбить ядерные объекты.
Вот первое, что создали американцы.
Момент второй, прецедент следующий, договор о нераспространении ядерного оружия.
четко говорит, каждая неядерная страна имеет полное право на развитие атомной энергетики.
Уничтожая атомную ядерную программу Ирана, успешно или не совсем другой вопрос,
американцы добились важного для себя переворота.
Теперь не каждая, а не говорят страна, имеет право на развитие атомной энергетики.
Мы будем решать, кто имеет право, а кто не имеет право.
Они это просьбоси еще в 2002 году при Буше-Младшем.
Теперь они это утвердили на примере Ирана в качестве прецедента.
— Утвердили, но и решили. — Что?
— Утвердили, но не решили вопрос. — Пока... Это следующий момент.
— Программа ядерная остаётся обогащённой уран, сохранённой.
— И ядерная программа — это такая тонкая вещь,
где можно ликвидировать один компонент,
и ваши исследования будут отброшены далеко назад.
— Они не смогли этого сделать?
Низна, поражение завода по производству тяжелой воды. Реакторы у вас могут стоять совершенно спокойно, а вот без тяжелой воды вы будете надолго остановлены.
Или, например, производство можно не поражать сами реакторы, и будет ваша ядерная программа стоять на месте,
а можно уничтожить, например, завод по выделению, по обогачению урана или даже по, скажем так, производству топлива.
все это само по себе надолго остановит программу.
И вот тут я не могу не остановиться на третьем моменте,
по-моему он очень опасный, и нам он как раз ненужный.
Это предложение России, если бы оно было,
вывозить к себе обогащенный уран из рана.
Да, американцы только в этого и ждут.
Тогда мы помогаем им утвердить Прецедент,
что можно лишать суберенное государство,
право на национальную, ядмирную атомную программу.
Они только от нас и ждут.
Кстати, они склоняли к этому в Женежиневских переговоров 2009 года.
Был такой эпизод, когда они пытались это сделать.
Тогда бы мы помогли, получается, им утвердить этот прецедент.
Ну и последнее, остановились ли американцы на Иране? Нет.
Они еще прибушим младшим, наметили следующие цели.
Дальше воздействовать на разоружение Северной Кореи,
после этого взять под контроль ядерные объекты Пакистана,
заявляя, что ему угрожает террористическая угроза,
а дальше с прицелом на Китай, Индию, а дальше и на нас.
То есть вот основная логика
в действии Соединенных Штатов Америки.
И главное, что они сейчас будут пытаться делать, думаю,
они вернутся к старой идеи буша-младшего,
создать организацию,
контролирующую мировую добычу природного урана.
Несколько важных моментов,
которые, я считаю, необходимо отметить.
Если бы Израиль имел возможности силы и ресурсы продолжать уничтожать Иран,
он бы это делал.
Следовательно, у него определенный предел, который наступил.
Естественно, НЕТАНЯХУ будет продавать нынешнюю операцию, как свой большой успех.
Но финальную точку зрения, вы скажете, израильский избиратель в ходе неочередных парламентских выборов
либо не Тониаху вынесут, либо он каким-то образом останется в той системе власти, которая сегодня сложилась.
Это очень важно отметить. В чём ошибся Израиль?
Во-первых, ошибся в том, что будет запущен процесс смены политического руководства в Иране.
Не случайно тот же самый Нитаньяху, а он не делает просто так каких-либо шагов, выступил со открытым обращением Коранскому народу,
восхваливая его мудрость и предлагая отказаться от конфронтации, рассчитывая на то, что запустят определенные политические процессы внутри Ирана.
Не вышло. Специальный спикер, баррегатный генерал Сахал, свободно владеющий Фарси, был поставлен на роль спикера.
Ну и грубо говоря, отправлял каждый день десятки месседжев для Иранского народа, не сработало.
И самое главное, что тот ущерб, который Израиль получил, он показал во-первых, что система противоракетной обороны комплексной Израиля несовершенно.
И как еще раз я подчеркну, по экспертным оценкам порядка 18-20% всех запущенных иранских баллистических ракет поразили цели.
Другое дело, насколько точны были эти удары.
Это, как говорится, дело уже о технологии совершенствования в соответствии иранского ракетного потенциала.
Но Израиль подошел к пределу. Дальше продолжать войну без критических для себя последствий внутренних, внешних он не может.
Именно поэтому, собственно, и предложение Трампа было воспринято в Тель-Авиве, мягко говоря, своего душевления.
Конечно, и Иран в СТФ, тем не менее, понес очень серьёзный ущерб.
Во-первых, совершенно очевидно, что система внутренней безопасности оказалась неэффективной.
То, что массад смог уничтожить в первые три дня ключевых фигур в системе корпуса,
Стражи и исламской революции, атомный программ Ирана, да и целого ряда руководителей в структуре
генерального штаба обображенных сил Ирана, говорит о том, что Иран уязвим с точки зрения внутренних угроз безопасности.
Даже поймали там каких-то отморозков, которые по заданию Иранская версия спецслужб Украины пытались совершать террористические акты.
Вроде бы всех то ли планируют, то ли уже повесили публично.
В этом плане для Ирана критически важно сейчас не только выдать ситуацию за свой успех,
но и думать, что делать с ядерной программой. И в этом плане я обратил бы внимание на
соответствующие посты Дмитрия Анатольевича Медведева, который не исключил, что Ирана будет
оказана внешняя помощь с точки зрения ядерной программы. Естественно, Россия не имеет к этому
никакого отношения иметь не будет, мы строго соблюдаем
все взятые международные обязательства, однако
в мире есть и государство, и научные группы, которые
могут быть задействованы в транспорте уже готовых
технологических решений для иранской ядерной программы.
Ну и наконец ПВО Ирана, уязвимость совершенно четко понятна.
Сейчас система ПВО Ирана где-то примерно на 65% выбита
совместными ударами Израиля и на последнем этапе Соединенных Штатов Америки.
Где Иран будет получать системы ПВО?
Но есть две страны, которые производят и теоретически могут поставить такие системы — Россия и Китай.
Китай, кстати говоря, за последние 10 лет очень серьезно продвинулся во всем спектре системы комплексов ПВО.
Более того, на одном из последних авиасалонов
демонстрировалась уже для продажи на экспорт
система противоракетного перехвата китайского производства.
Поэтому, собственно, здесь такие решения могут быть приняты.
Для России принципиально важно, что Иран сохраняется
в том виде и с тем политическим режимом,
который там существует, это наш важный партнер.
И в том числе по коридору Север-Юг,
значит, этот проект будет продолжен.
и мы рассчитываем на его успешную реализацию.
В целом, хотел бы отметить очень такую продуманную стратегию,
которую проводил президент Путин,
и наш МИД все-таки удалось с совместными решениями,
многие вещи не озвучиваются.
Это даже не челночная дипломатия, это дипломатия прямых контактов.
И не случайно, что даже в окружении Трампа не все знали,
как эта конфигурация сложилась.
Но я думаю, что приезд сюда министра иностранных дел Ирана был не случайен,
были достигнуты определенные договоренности, поэтому в конечном итоге то, что произошло в стабилизации,
дай бог, чтобы боевые действия заморозились и прекратились, по большому счету, я считаю, это большая дипломатическая победа и Ирана, и Китая, и Дональда Трампа,
который тоже бенифициар, и свою часть славы получит. Ну и разумеется, Россия.
Собавная от генерального секретаря НАТО ОРЁТО, только что он обратился к гражданам Евросоюза,
и не только к ним, ко всем обратился.
Сказал, что если вы хотите сохранить британский язык и не перейти в Лондоне на русский,
то вам придется защищать себя от России,
которая теперь производит в четыре раза больше бы припасов, чем весь северо-атлантический Альянс.
Мы вернем через.
Итак, Израиль заявляет о ракетных ударах со стороны Ирана, несмотря на режим прекращения огня.
Тигеран отвергает все обвинения.
В попытке снизить напряженность, Россия предоставила свои предложения по урегулированию конфликта.
США, Ирану и Израилю, по словам Лаврова, реакция с трех сторон со стороны Ирана, Израиля и США была позитивна.
позитивный. А так как подшерпнул министр делать выводы о прочности
перемирия на данном этапе рана? Ну и на фоне напряжения
американские комики издеваются над операцией Пентагона,
которая называется полуночный молот, ведущий вечернего шоу
Стивен Колбер, известный в том числе в нашей стране,
сравнивает Трампа с безумным таксистом, который везет в страну в катастрофе.
Смотрите.
Трампа шарашил весь мир, объявив, что США нанесли удары по трём иранским ядерным объектам.
Было ли это ответом на реальную угрозу?
Я не знаю.
С одной стороны, у Ирана ведь девиз же не жизнь Америки.
Но с другой, доверять Дональду Трампу принимать такие решения как-то страшновато.
Это ощущается, как будто мы едем с сумасшедшим таксистом.
Эй-ей-ей, приятель, мы тоже в машине окей, а если
мы умрем, мы не сможем поставить тебе пять звезд.
Я четко придерживаю с этого правила при оценке водителей.
Если я мертв, оценка ноль.
Приехали живыми, получаешь пять.
Становится известной подробности самой бомбежки, самой
операции.
Операция полуночный молот. И нет, это не порно.
Пока ещё.
Итак, что произошло? Чтобы избежать обнаружения, операция была осуществлена при помощи семи бомбардировщиков, невидимых Б2.
И это правда? Мне сказали, что у нас есть фото этих стелс-самолетов. Вау, ну они и правда хороши.
Согласно высокопоставленному чиновнику из администрации, решение о проведении этой операции была основана на предчувстве.
Которое возьмем было президентом.
Если вы принимаете решение, способное поставить под угрозу жизни
американских солдат и гражданских, юристы, помогите мне, что тут нужно.
Чтобы не случилось дальше, они точно отправят Джейди Вэнса на телевидение,
чтобы он выставил себя дураком.
Потому что вот что он сказал в воскресенье,
пытаясь продать эту войну, которая, конечно же, не война.
Находится ли сейчас США в состоянии войны с Ираном?
Нет, мне в состоянии войны с Ираном Джон,
мы воюем с Иранской ядерной программой.
Нет, так это не работает. Это всё равно, что сказать,
дорогая, я не изменяю тебя со Стейси. Я изменяю тебе
лишь частями тела Стейси. Очень избирательно. И да,
да, мы называем это операция полуночный молот.
Пропокадистская компания по подготовке войны в Ираке
была долгой и неуклонной. Давайте посмотрим, когда
он, Трамп, закладывал фундамент для своего военного вмешательства
на Ближнем Востоке, за три дня до удара.
«Вы не знаете, буду я делать это или нет?
Не знаете.
Может сделаю, а может и нет.
Никто не знает, что я собираюсь делать.
Он говорит о себе, как о соседской собаке, которую
спустили с цепи.
Никто не знает, что я собираюсь делать.
Как только я пророй ход под забором, то остаётся
только гадать, что будет дальше.
Может я просто полежу на корице, а может начнобегать
по району и терезировать почтальонов и горить на
газонах.
Никто не знает».
Всплеск заказа в пицце от папа Джонс рядом с пентагоном
мог выдать удар Трампа по Ирану.
Дело в том, что поток заказа в пицце в районе пентагона
резко возрос, менее чем за час до того, как США нанесли
удары по иранским ядерным объектам.
Нужна пицца, потому что не спишь, участвуя в новой
войне на Ближнем Востоке, тогда звони в Боминос и заказывай
новый ужин судного дня.
Больше заказов, больше выгода, попробуй новую большую
пиццу.
Счала корочка, с гарниром из ядерно-чесночных булочек,
или наша пиццу для любителей ракет с дополнительными
грибами.
Ужин судного дня от Боминес, вместо того, чтобы делать
ядерное оружие, Ближний Восток теперь должен делать
пиццу.
Ну и Дональд Трамп просыпается и делает в эти минуты массу
новых заявлений, при том, что в Вашингтоне ещё не
даже с 7 утра.
Трамп только что заявил, что он недоволен Ирану.
Также он сообщил, что он недоволен Израилем.
И особенно недоволен Израилем имею в виду нарушение перемирия.
Трампа винила Израиле и Иран.
Нарушение режима прекращения огня, которого он пишет нам.
Трамп добился большими усилиями.
При этом Трамп настаивает на том, что Иран никогда, никогда, никогда
не восстановит свою ядерную программу. Ждем, конечно, подробности.
Ну и старая добрая методичка.
Открывая сами НАТО.
Генсект НАТО, РЮТТЕ,
вновь озвучил новость о возможном нападении России в любой момент,
заявив, что к угрозе нужно готовиться и готовиться прямо сейчас.
Путин, если вы помните, совсем недавно, вот буквально,
днями в беседе с иностранными журналистами
на полях Петербургского форума,
заявил, что те, кто отвердит Абу Грозе на падение России на НАТО, они просто сбрендили.
У Москвы нет имперских амбиций, нет желания восстановить Советский Союз. Страна смотрит в
будущее. По словам Путина, такую риторику использую те, кто хочет одурачить собственное население и
удержать свое собственное имперское положение величие. Сам Рюдка. При этом делает особый акцент на
На судьбе почему-то Британии, он заявил, что у Лондона осталось лишь два пути.
Укреплять оборону либо готовиться и учить русский язык.
Внутри наты есть полное согласие о том, что если сегодня в этот момент Россия нападет на нас,
то наша реакция будет сокрушительной, и Россия знает это.
По разным оценкам через 3-5 или 7 лет Россия будет готова напасть на нас.
И это нападение может стать успешным, если мы не начнем уже сегодня больше инвестировать в оборону.
Мы в Лондон переносимся, где, согласно заверениям Рютта, пришло время учить русский язык.
На прямой связи Александр Хабаров, Саша владеет русским сраждением, Саша привет.
Итак, саммит НАТО в ГАГЕ. Вечные страшилки о том, что мы нападем, но как выглядит главная тема северо-атлантического саммита
Какая там роль у Зеленского?
Ну, главная тема, как всегда, финансовая.
Потому что на протяжении последних недель, если не сказать месяцев,
руководство Северо-Атлантического блока приложило немало усилий для того,
чтобы убедить всех членов альянсов, в том, что необходимо пойти на встречу
требованию Дональда Трампа и увеличить расходы на оборону до 5% от ВВП.
Многие страны долгое время скрепели, но в конце концов все-таки нашли
нашли оптимальную, как им кажется, формулу, предложить повышение оборонных расходов до
3,5% в 2035 году, и плюс полтора процента от ВОП должны они потратить на инфраструктуру и
связанные проекты, связанные с кибербезопасностью. Но и сейчас, конечно же, самый главный вопрос,
а все ли готовы, всех ли удалось уговорить? Выяснилось совершенно неожиданно накануне,
что Испания добилась от марка рюты некого ослабления.
Примьер-министр Испании заявил о том, что он не заинтересован в том,
чтобы тратить такие огромные деньги на оборону и нести такие расходы,
сокращая расходы важные на инфраструктуру, социальную сферу и так далее.
Дело в том, что экономика Испании, в отличие от многих стран Евросоюза,
сейчас довольно динамично развивается.
Другое дело, что след за Испании тут же потянулись недовольные голоса использжи.
Бельгия заговорила о том, что возможно попробует вытащить из рюты такое же обещание.
Таким образом, вот это запланированное объявление о том, что все страны, члены Альянса, будут тратить на оборону 5% от ВЛУП,
которая должна была быть озвучена во время главной дискуссии с участием Дональда Трампа.
Теперь, как пишут в том числе и британские здания, эта встреча рискует быть испорчена.
Дело в том, что многие страны, вслед за Испанией, могут потребовать для себя таких же исключений.
Поэтому вопрос, что называется, — повис в воздухе.
С другой стороны, то, что касается, скажем так, главных европейских игроков,
если мы говорим о Германии, Франции и Великобритании,
то они, конечно же, заявляют о своей готовности.
Повышайте эти оборонные расходы, это сделал и британский пример.
Стармер об этом заявил и президент Франции им. Макрон, но больше всех сейчас старается канцлер Германии.
Мерц, он уже сказал, что по его планам его правительства расходы на оборону должны быть увеличены через четыре года до 162 миллиардов.
Евро – это почти, если я не ошибаюсь, почти порядка на 70% от того, что тратится на оборону.
Сейчас вы знаете, что Мерц получил возможность влезать в большие долги и намерен потратить эти деньги на производство различного рода вооружений.
Другое дело, что Германия также заявила о намерении
создать самую мощную армию в Европе.
Для этого требуется не только техника вооружения,
но и живая сила.
И с этим возникают проблемы.
Министр обороны Германии Пестрориус признал, что
немецкие власти утратили даже контакты с частью
своих резервистов, которые уже отслужили время в армии
и не могут их теперь найти.
Это связано с вопросами, скажем так, личной жизни
и поэтому у них нет адресов у немецких военкоматов,
назовём их так, нет адресов и контактных данных бывших резервистов.
Но тем не менее, в Германии всерьёз поговорают о возможности возобновления
всёобщей воинской повинности. В общем, планов громадёй им будет,
что обсудить в ГАГИ, но вот результат этой встречи не совсем понятия, но, Ольга.
Саша, спасибо, Александр Хабаров, на прямой связи Британия, Лондон.
Мы наблюдаем сейчас очень странную картину, когда от проведения и окончания
военного конфликта, выигрыши оказались, ну, практически все.
Смотрите, начинаем. Иран заявил о своей победе, сохранил ядерную программу,
сплотил общество, показал, что можно обстреливать американские военные базы,
прорвал знаменитый железный купол Израиля, нанес Израилю ущерб, и при этом
иранская власть устояла. Плюсы, сплошные плюсы. Идем дальше,
Соединенные из США продемонстрировали то, что Гегемон еще ого-го, продемонстрировали мощь своего вооружения, продемонстрировали возможность этого вооружения применять.
Тем самым создали спрос на вооружение, создали хаос, а значит создали спрос на свои долговые обязательства.
Глобалисты, глобалисты тоже выигрыши. Они смогли дискредитировать долгую риторику Трампа о миролюбии.
Они показали всему миру, что, чтобы не говорили кандидаты и президента США, они все равно будут воевать, бомбить, а значит, это все пустые слова Соединенные Штаты Америки всегда одинаковы.
Дональд Трамп, он тоже в огромном плюсе. Он сумел избежать втягивания в большую войну, в которой его буквально за фолды пиджака тянул в Нитань-Яху.
Он смог потрафить про израильскому лобби в Соединенных Штатах Америки. Он смог избежать повышения цен на бензин Соединенных Штатах Америки.
Он смог продемонстрировать, что Ближний Восток может быть стабилен только, если там серьезное присутствие Гегемона.
А значит, все те, куда летал, все странные заливы, куда летал Трамп, будут еще более лояльны к Соединенным Штатам Америки.
Дальше, европейцы. Они сделали заявление, говорящие об их принципиальности.
Они осудили в разной степени Израиль, заявили, что нельзя бомбить ядерные объекты, но им ничего не надо делать.
им не надо вводить санкции, им не нужно делать ничего, а значит они будут свою принципиальность демонстрировать дальше, с надеждой, это тоже их плюс, втянуть Соединенные Штаты обратно в украинский конфликт, потому что на Ближней Востоке все вроде бы заканчивается.
Кто еще остался? Израиль. Израильское общество сплочено не меньше иранского. Израильскому обществу продемонстрировали, что Соединенные Штаты вписываются за Израиль в любую войну и готовы наносить удары даже по ядерным объектам.
но при этом Израиль понес определенные потери, но вот этот моральный подъем в Израиле очень большой,
не Таньяху, у него тоже сплошные плюсы. У него все время жизнь балансирует на грани тюрьмы уголовного дела.
Он сказал, что он остановит иранскую ядерную программу, он ее остановил, но ему нужна новая война.
И уже сегодня прозвучали заявления из Израиля о том, что они вновь начнут бомбить газу.
Россия. Россия небольшой островок здравомысляя. Мы еще раз продемонстрировали, что мы в этом мире за стабильность и наши услуги в деле безопасности и посредничества, конечно, будут востребованы.
Сегодня в мире может себя уверенно чувствовать только тот, кто сотрудничает с Россией в деле политическом, экономическом и ПВО.
Дональд Трамп только что заявил. Израиль, не сбрасывайте эти бомбы, если вы это сделаете, это будет крупным нарушением. Верните своих пилотов домой немедленно. Вернем через минуту.
Итак, Трамп только что заявил, что Иран никогда не восстановит свою ядерную программу, ядерный потенциал Тегерана исчерпан. Трамп осуждает поведение, теперь осуждает поведение обеих сторон, причем Ираном он просто недоволен, а Израилем очень недоволен.
Трамп потребовала от Телявива посадить свои самолеты и сам полетел в Гагу, где его ждет Зелерский.
Спасибо, что смотрели.
