Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, весь мир обсуждает мирный план Трампа, который критики уже называют новым пультиматумом для Зеленского, написанным в внимание под диктовку Кремля.
Как сообщает Пашингтон по Зеленскому, предстоит сделать самый мучительный выбор за все время своего президентства.
Давление на Киев достигает критической точки.
Трамп не меняет дедлайна.
И в новом заявление подтвердил информацию о том,
что документ должен быть подписан до четверга.
Иначе, как заявил Трамп, Зеленский продолжит войну,
опираясь лишь на Украинскую армию.
Речь о том, что Трамп прекратит поставки оружия
и перестанет отправлять разведки данные.
Торпедировать ситуацию.
пытается Европейский союз.
Место плана Трампа.
Из 28 пунктов Европа опубликовала свои 24 пункта,
которые перечеркнули у Силе США.
Прямо сейчас в Женеве продолжаются консультации Вашингтон и Киева,
от Киева, Ермак и у Меров.
Состояние украинской делегации можно понять по-пото.
Во время спора у Меров сломал свою ручку.
Смотрите наш репортаж.
Сегодняшний день стоил того. Я думаю, это очень и очень, и я бы сказал, что у нас был, возможно, лучший день, который у нас был до сих пор во всём этом процессе.
Ну или как минимум за очень долгое время. Но работа ещё остаётся.
Вашингтон стремится заключить сделку по Украине как можно быстрее. После переговоров с Олибовой Гермаком, госсекретарь США Рубио настроен оптимистично.
Сам Ермак, после критики со стороны Вашингтона о том, что Киев не благодарен американскому президенту, называет переговорный процесс успешным.
Мы добились очень хорошего прогресса, и мы движемся вперед к справедливому и долгосрочному миру.
Мы будем работать в ближайшие дни над объединением предложений, а также привлечём к работе наших европейских друзей.
Разумеется, последнее слово будет за нашими литерами.
После встречи американской украинской делегации тут ужинать в итальянский ресторан ИЛЛАГО.
Женевского отеля Фо Сизенс, но благостная картинка лишь ширма.
В ходе встречи американская сторона обвинила украинцев в утечке негативной информации о плане в американскую прессу.
Украинцы согласились, что один из их переговорщиков сделает позитивное заявление,
чтобы снять напряжение, сообщил источник.
Журналист Аксио с барак Давид заявил, что переговоры были крайне тяжелыми.
Наглядное подтверждение, сломанное кем-то из украинских переговорщиков ручка,
говорят, не выдержали нервы у секретаря СНБ Рустема Умерова,
который рискует стать еще и фигурантом коррупционного уголовного дела.
По словам американских чиновников навстреча во Флориде, Умеров заявил,
что Зеленский, возможно, готов пойти на компромисс по важнейшему вопросу
на территории в Донецкой области намерное соглашение, чего требует Россия. Проект соглашения призывает
Украину вывести войска с примерно 25 процентов территории Донецка, которая она сейчас удерживает
это ключевое требование России. Чтобы гарантировать Украине безопасность за линии прекращения огня,
проект соглашения США говорится, что эта зона от ввода должна быть демилитризована. Зеленскому
предстоит сделать самый мучительный выбор за все время его президентства. Если он согласится
Сдать Донецкую область.
Некоторые украинцы никогда ему этого не простят.
Если же он скажет нет, эта трагическая война продолжится.
Вашингтон-пост пишет, что у меров согласовался американцами
сокращение численности в суд до 600 тысяч солдат.
Американцы в ответ допустили передачу Киеву Томагавка
после заключения мира.
На размещение западных военных на Украине Москва не согласится.
Поэтому вопрос, в ходе переговоров, не поднимали.
Госсекретарь Рубио заявил, красные линии Путина придется учитывать без согласия Москвы войну не закончить.
Если мы сможем добиться соглашения с украинской стороной,
предстоит это сделать и с российской стороной.
Это еще одна часть этого уравнения.
Чтобы все получилось, они должны согласиться.
Себе с Ньюс сообщают, что Зеленского могут вызвать в Вашингтон уже на этой неделе.
В Москву Трамп направит министра армии США Дрискала.
Начальник сухопутных войск США, соратник и близкий друг Вэмса,
становится новым американским посредником.
В Киеве Дрискал потребовал от Зеленского цитата «заканчивать это дерьмо».
Дал понять, что план Трампа почти не подлежит обсуждению.
И это лучшее, но что Украина может рассчитывать?
США усиливают давление на Зеленского, чтобы он подписал подготовленное при помощи Москвы соглашения до четверга.
Министр армии США Дэниэл Дрискалл пришел навстречу в Киеве поздно и говорил в перемешку с Руганью, утверждают присутствие уши.
«Нам нужно закончить это дерьмо. Вооруженные силы США любят Украину и поддерживают Украину.
Но честная военная оценка США такова.
«Украина находится в очень тяжком положении и сейчас — лучшее время для мира», — сказал он.
Когда встреча подходила к концу, послы ЕС утверждали, что вместо заключения сделки, сейчас нужно усилить давление на Россию.
Американцы заявили, что то, что предлагается, лучшее на что может рассчитывать Украина.
Оказалось, все даже хуже, чем мы думали, сказал другой воск поставленный европейский чиновник, осведомленный от встречи.
Отошедшая на второй план спецпосланник Трампа Келлок заявил, что мир на Украине очень близок.
До него осталось два метра, но это самые сложные метры.
Отставной генерал подтвердил вопрос выборов для Вашингтона, является принципиально.
В армии мы всегда говорим, что последние 10 метров — это цели самые сложные.
Мы сейчас находимся в двух метрах.
Мы почти там.
И мирный план из 28 пунктов продвигается вперед.
Работа идет, есть прогресс.
Все может быть сделано на неделе до дня благодарения.
План может приобрести окончательный вид.
И я думаю, что у нас есть шансы добиться этого.
Трамп убежден, что Зеленский блефует, а все карты на руках Путина пишут британская таймс.
В соцсетях президент США жестко критикует украинское руководство сам Термин.
Украинское руководство берет при этом в кавычке.
Давай понять, что Зеленский не является легитимным.
Война между Россией и Украиной – жестокая и ужасная война,
Которая при сильном и надлежащем руководстве США и Украины никогда бы не случилось.
Я унаследовала войну, которой не должно было быть войну, в которой проиграли все, особенно миллионы людей, погибших безо всякой нужды.
Руководство Украины не выразило никакой благодарности за наше усилие, а Европа продолжает покупать нефть у России.
Зеленский пытается отыграть и благодарить Трампу в отчете о телефонном разговоре с Макроном, а затем и в вечернем видеообращении.
Важно, что с американскими представителями ведется диалог.
И есть сигналы, что команда президента Трампа слышит нас.
Спасибо всем в мире, кто стоит на стороне Украины.
Спасибо Америке и президенту США.
Всем лидерам Европы и мировыми лидерами,
которые понимают значимость того, что сейчас решается.
Лидера стран ЕС, Канады Британии и Японии подписывают совместные заявления,
в котором выступают против вывода в ССУ из Донбасса.
Ограничение численности украинской армии от Казы, Киева, от членства в НАТО, но Вашингтон продолжает давить, если верить агентству Блонберг Трамп хочет, чтобы Украина приняла план за основу и выпустила заявление по этому поводу.
В США в настоящее время возражают против совместной встречи украинцев и европейцев заявили источники, пожелавшие остаться анонимными, чтобы обсудить конференциальные вопросы.
По словам одного из источников, в США попросили Украину подтвердить, что она внесла свой вклад в предложение.
После того, как стало ясно, что Москва внесла значительный вклад в этот план.
Глава Еврокомиссии Фондерлии требуют, чтобы Брюссель играл ведущую роль кэнслер ФРГ. Мерц пытается просто выиграть для Киева время.
Моя позиция остаётся неизменной. Да, я не хочу быть пессимистом, но на данный момент я пока не убеждён, что желаемое президентам Трампом решение будет достигнуто в ближайшие дни.
Президент Трамп планирует достичь решения в четверг. Мы ещё очень далеки от этого. Это не значит, что это совершенно невозможно, но я скептически отношусь к возможности такого исхода,
учитывая нынешняя разногласия. Но нам придется подождать и посмотреть.
Financial Times пишет, что ситуация с планом Трампа меняется каждый час.
СМИ публикают европейские контр-идеи вместо 28-24 пункта.
Первая версия – плана оттеллигров без сокращения численности ВСУ
с украинским контролем над Запорожской АЭСой правом Киева
размещать в стране и на странных военных.
Документ предполагает заморозить войну по линии фронта, то есть не требует от ВСУ покинуть Донбасс.
Госсекретарь США Рубио на вопрос о европейском плане реагирует жестко, и сразу после него покидает пресс-конференцию.
Что вы можете сказать о предложениях?
О чем?
О контр-предложениях европейцев.
Я не работаю над контр-планом. Я не видел никакого контр-плана. Ладно, ребята, спасибо вам. Спасибо.
Блонберг пишет, что план Трампа по Украине жёсткий дедлайн для Зеленского, который должен подписать документы четверга, загнали Европу в угол.
Пример Польши Туск публично усомнился, что документ составили в Вашингтоне, намекая на руку Кремля, но Рубио ставит конспирологов на место.
Мирное предложение было разработано соединенными штатами, оно предлагается как прочная основа для текущих переговоров.
План основан на информации получены от российской стороны, а также на основе информации, полученной ранее и получаемо в настоящее время от Украины.
Бывший премьер Британии Джонсон, который уже срывал мирную сделку, объявил, что план Трампа составлен Кремлюм.
Ужинтонский мир, он считает предательством и военной кострации.
И вот теперь они говорят о каком-то новом плане из 28 пунктов по окончанию войны.
И он мог бы быть полностью написан кремлём.
Это очень смешно.
Так называемый мирный план предусматривает военную кастрацию Украины.
Он подразумевает российское вето начленство Украины в НАТО
и контроль России над введением любых иностранных войск.
Но украинскую территорию документ предполагает,
что украинцы должны не только отказаться от попыток вернуть Крым или Донбасс,
но и передать огромные участки территории, которые Россия даже не контролирует.
Нельзя поверить, что президент Трамп одобрит этот план,
ведь это полное предательство Украины,
это полная капитуляция так называемых друзей Украины.
Это Мюнхен.
Свою первую кровавую провокацию Джонсон
провернул еще в 2022 году убедив Зеленского, что Киев обязательно победит.
Добрый день!
Роль Джонсона подробно расписал украинский переговорщик глава
Фракции Зеленского в Раде Давид Орахамия.
Мы могли работать только когда есть 100-процентная уверенность,
что это не повторится снова, а такой уверенности нет.
Более того, когда мы вернулись,
Истамбулла приехал Борис Джонсон в Киев
и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать
и давайте будем просто воевать.
В этот раз воевать будет нечем.
Трамп может прекратить поставки оружия
и лишить Зеленского разведданных Будапешт уже,
заявил, что Венгрия тоже будет блокировать
любой помощь Европы-Зеленскому.
Жёстко критикуют разжигатели войны
и лидер Словакий Фицо.
В этом соглашении и положении Украины
в 100 раз хуже, чем в апреле 2022-го.
Кто из ястребов войны в Евросоюзе признает это?
Когда они так активно поддерживали эту войну?
Когда они запрещали любое прекращение огня?
Кто сегодня признает свои ошибки и скажет,
Идея о том, что можно победить Россию, если усилить санкции и дать Украине больше оружия – это иллюзия.
С таким заявлением выступил вице-президент США Джей Дивенс.
Критиков мирного плана он назвал неудачниками, живущими в мире фантазий.
Аналогичную позицию озвучил и министр финансов Бессенд.
удачниками, живущими в мире фантазий.
Аналогичную позицию озвучил и министр финансов Бессенд.
Президент Трамп усилил давление на Российскую Федерацию
экономическими санкциями.
Настоящая отстающая здесь европейцы.
Европейцы говорят мне, «О, мы принимаем 19-й пакет санкции».
Кристом, я считаю, что если вы собираетесь делать
что-то 19-й раз, то это уже провал.
Вместо этого президент Трамп выступил со смелой
инициативой, которой европейцы не поддержали.
Он вёл 25-процентные пошлины для Индии, потому что она покупала российскую нефть.
Угадайте, кто покупал российскую нефть, поступающую на индийские НПЗ.
Европейцы, они финансируют войну против самих себя.
Сам Трамм свои намерения подтвердил, если Киев не подпишет соглашение,
ему придется сражаться, полагаясь исключительно на свои силы.
Мы хотим добиться мира. Он должен был быть достигнут еще давно.
Война России и Украины никогда не должна была начаться.
Если бы я был президентом, ё бы не случилось.
Мы пытаемся положить ей конец, и тем или иным способом мы обязаны её закончить.
А что если Зеленский не примет мирный план?
Ну тогда он сможет продолжать бороться изо всех своих небольших сил.
Прямо сейчас приходит сообщение от Евросоюза,
которая, очевидно, пытается саботировать старание Вашингтона.
Переговоры между США и Украиной в Женеве принесли решающий успех для европейцев.
Только что заявил министр иностранных дел Германии Ватыпуль.
Напоминаю, что Германия устами мерца обещала взять и играть решающую роль в победе.
Украины над нашей страной, это сообщение мерц озвучило сразу после того, как появился план Трампа из 28 кунгтов.
Топить усилия Трампа пытается идем пропаганда.
Вашингтон пост сообщает, что Трамп не вникал в детале мирного плана в Белом доме. Вообще не знают, что происходит.
Далее прямая цитата.
Президент США не вывлечен ни в какие детали, ты говоришь ему, я попробую заключить эту сделку, он отвечает, давай иди и посмотри, что получится.
Вот такой уровень его погруженности и компетентности, отмечает чиновник администрации Белого дома.
По всяком случае, эту цитату прямо сейчас
публикует издание в Вашингтон-Пост,
так что следим за ситуацией.
Переговоры в Женеве прямо сейчас продолжаются.
Армия России, при этом, продолжает демонстрировать свой успех.
Штурмовые подразделения 36-й гвардейской мотострелковой бригады
в результате решительного рывка выбили противника и стихова и отратного,
уничтожив более десяти единиц техники.
Как сообщают мы на Барону России, все попытки украинских боевиков
контур атаковать были безрезультатными.
Речь и про Купинск, Харьковской области, населенный пункт, уже освобожден.
Речь также и про Красноармейск, где прямо сейчас заперты порядка полутора тысяч солдат в СУ.
Смотрите наш репортаж.
Мы работали по лесополосе, занятою противником, опорным пунктом у нас был.
Отработали штатно.
Все разобрали.
Не так давно мы обрабатывали лесополку.
В ней было, в принципе, противника очень-очень много.
То есть, противник, не знаю, сколько там рота, может, парочка рота.
То есть, полностью ее обработали.
После этого уже парни на что зашли и спокойно сделали свои дела.
О крестности Красноармейска до противника 10 километров
Метров из укрытий танкисты выкуривают ВСУ осколочно-фугасными боеприпасами.
Быстрее!
Российские войска приблизились к Гришина.
Активно наступают над Димитров со стороны Красного Лимана по этой линии.
ВСУ также остались без снабжения.
Логистика группировок врага идет исключительно через дроны,
которые сбивают наши операторы БПЛа.
В Турмовике укрепили линию обороны.
Единственные атаки украинской армии идут со стороны Белицкого
в направлении Сухецкого и Родинского и возле удачного.
В самом Красноармейске уличные бои горячие точки,
микрорайона центральной Горнякой в промзоне на Западе города.
Противник пытается прятаться в томахы, подвалок,
но операторы тронов успешно маневрируют внутри зданий.
Киевский режим по-прежнему не признает
окружение всей Красноармейской Димитровской агломерации.
Ракции сырски публикуют в Телеграм канале свою речь на заседании военного комитета ЕС
с якобы удачными контур наступами еще в октябре.
Силами обороны Украины в период с конца августа по октябрь этого года
удалось провести контур наступательные действия на Добропольском направлении,
в результате которых подразделения рассекли наступление противника
и освободили свыше 430 квадратных километров на севере от Покровска.
Украинская армия бросает боевиков под Родинское,
попытки отвлечь российские войска от Красноармейска,
но даже самые замотивированные сдаются.
Очень мотивированные, но понимаете,
к сожалению, наш батальон сейчас очень вымотан.
Понёс потери, потому что мы перешли с северского направления на покровство.
Покровское, добропольское направление – самое сложное.
Численное превосходство противника в 5, а то и в 10 раз больше.
Линия фронта, которую мы видим её на карте,
тут фактически не существует. Враг просачивается малыми группами.
Вражеская пехота пыталась атыковать со стороны села ровно.
В итоге российские штурмовики пробели в этом месте опорные пункты
и вошли в Димитров. Командование ВСУ бросило умирать в котле
тысячу своих солдат. Армия России предлагает им сдаться в плен.
В листовке мы сбрасываем на противника для предложения сдаться в плен, сохранить свою жизнь, пропуск инструкции.
Берем птицу, складываем в трубочку, переворачиваем.
С выше двух тысяч агитационных листовок сброшено прямо над вражескими огневыми точками,
местами дислокации и над маршрутами передвижения боевиков.
Националисты пытаются выбраться к своим малым группам.
Одна из таких пряталась в здании в районе Железнодорожного вокзала
и попалась российским бойцам.
Группа подноса шла с едой, с водой, с энергией.
Да, своих на ночь.
Соответственно, по пути произошел контакт одного бойцамного.
Подрамили козелной малыш.
Соответственно, не растерялись.
Взяли в кольцо.
Прячется в живых домах, маскируется под местность, сидит очень тико, выжидает нужного момента.
Но на этот раз у них не получилось.
В частном, доми сидели трое боевиков, сдаться решил только один из них.
Я сидел полтора месяца с набжения, раз в неделю сбросят.
Печенье, вода, бегаясь ищешь по полям, как грибы, неделя, вторая, третья, четвёртая, надоело.
На командование выходишь, а вагиш смена, какая-то там ротация или там вывод.
Ничего не знаю. Мы плюнули, саму больно залышали.
Критическое состояние у ВСУ и на северном участке фронтов Копинске
потерю города армия Украины упорно не признает.
В очередной раз оправдывается в телемарафонах.
Что касается северных окраин, удалось достаточно серьезно подвинуть противника.
А что это значит? Чем дальше мы двигаем противника,
тем меньше у них остается пространство для возможности заводить диверсионные группы в город.
По какие футрицаи от реальность, российские войска зачищают городские кварталы.
Противник несколько раз пытался деблокировать оставки подразделений на правом берегу реки Аскол и попал в огневой мешок.
Бои идут в промзоне, в районе ЖД, станции Купинск-Узловой и с сортировочной заблокирована крупная группировка врага.
На ночной охоте операторы БПЛА группы контора отлавливают технику и живую силу.
Бысушники бросаются в рассыпную, но дроны успевают быстрее.
Это еще одна попытка боевиков вырваться из кольца окружения на левом берегу реки Оскол.
Работаем на Купианском участке фронта.
Мы активно контролируем пути подлоза Купианску.
Мы допускаем снабжение противника не на земле, не уникли.
Уничтожаем наземную технику и эксокоптеры врага.
Также мы работаем по подъездным путям за рекой Аскол.
Фактически не позволяя врагу осуществить ротацию и подвоз с снабжением стыла.
Днем враг пытался спрятать технику,
замаскировал в лесу редкую американскую многоцелевую гусеничную командно-штабную машину.
Тут же уничтожено ФПВ дронам.
Пока Украина всё никак не может смириться с утратой Купинска и неминуемой издачей Красноармейска,
Западная пресса рассказывает об обвале всего украинского фронта.
Если вы посмотрите к северу от Купинска, тяжёлые бои идут в Харьковской области,
русские оказывают давление, Украина ещё держится.
Потом Северск, русские прорвались в Донецкой области в Константиновке, идут городские бои.
Покровск, наверное, вот-вот перейдет к российским войскам.
Так что и там нестабильная ситуация.
А затем Запорожское Гуляй-поле.
Русские тоже находятся недалеко от этого города
и продолжают оказывать давление.
Штурмовики идут со стороны равнополья и Марфа-поля
в сторону Гуляй-поля.
Движение идет с юга от села Дорожнянка.
На Кануне освобождено село Новое Запорожье.
Населенный пункт стоит на трассе Т-04-01.
Завершено завоевание правого берега реки Гайчур.
Взят под контроль крупный узел противника площадью более 14 квадратных километров.
С каждым разом всё меньше и меньше сопротивление происходит.
Старается сам в бой не вступать,
по самому работать артиллериями, на мёд, ФПВ, расчёт.
Стрелковый бой как-то кого практически нет.
Обмануть врага в бою помог в том числе буряцкий язык. Бойцы скрытно обменивались командами и маневрировали.
Моя боевая группа состояла из шести человек. Они были все буряты. И мы использовали свой язык родной буряцкий.
Тем самым противник пытался как-то прослужить нас, понять, что мы о чем мы говорим, но у него ничего не получилось.
Так как наш язык ни ему не известен.
Это акмирный план Трампа на Украине уже называют инструкцией
по купитуляции, а действия американской стороны
грубым давлением звучит даже термин мафиозный наезд.
Верховная Рада категорически отвергает условия в правящей
фракции ЗЕ.
Считают, что реализация большинства пунктов – это
зона ответственности парламента, а не президента страны
и слуги народа не готовы пойти на уступки, а значит
поддержки большинства у документа не будет.
Но то есть это такая игра. Сам Зеленский публично благодарит Трампа,
а его подпевалы отвергают мирные усилия американского президента.
В партии бывшего президента Порошенко Европейская солидарность
называют план маразмом и обращают внимание на скандальный контекст переговоров в жене.
Сложно не обратить внимание на то, что публикация компрометирующих пленок на БУ,
которые могут касаться и самого Зеленского, была приостановлена.
Как кажется, в обмен на его согласие принять мирный план США.
То есть речь о том, что Зеленский меняет Украину и ее территорию
на свою личную безопасность и на непосадку в тюрьму.
Американский президент пытается исключительно при помощи грубого давления
и орагантности. Добиться принятия решений, которые противоречат здравому смыслу, как таковому.
Он надеется, что это давление, которое напоминает муфиозный наезд, сработает.
Что украинская делегация согласится с капитулиционными предложениями ближайших соратников Дональда Трампа.
Я не понимаю, почему Соединенные Штаты требуют от президента подписать соглашения.
На самом деле большинство тех пунктов не президenta, а сверховная рада Украины.
Если Соединенные Штаты хотят, чтобы это соглашение было законным,
чтобы оно было признано миром, тогда нужно обращаться Defenders.
Ник президенту — нужно обращаться к Верховной радио-украины.
У нас парламентская президентская страна — musicals.
Я не понимаю, чего они хотят от президента,
какого подписания соглашения они хотят от президента.
Там большинство пунктов — это непосредственно и полномочий Верховной рады Украины.
Сергей, а ваша фракция готова подписывать это соглашение?
Нет, наша фракция не готова.
И не только наша фракция.
Парламент не готов идти на те уступки,
которые хотят сегодня Соединенные Штаты.
Несколько недель внешнеполитического затешья и внезапна новость.
Трамп требует от Киева до следующего четверга
согласиться на новый мирный план,
разработанный без участия Украины и европейцев.
Знаете, проблемы не в ультиматуме Трампа.
На чём базируется логика Трампа?
Я сейчас даже не хочу брать аспект, что он работает на Путина, это всё понятно.
Но на чём базируется его логика?
События последние два года развиваются так, что вы идёте к стратегическому поражению, говорит Трамп.
Вы отступаете, вы сдаёте территории и дальше будет ещё хуже.
Мы говорим, нет, мы будем дальше воевать.
Трамп говорит, воюйте, я задаю простой вопрос.
Если ничего не изменится, и мы будем воевать так, как мы воюем сейчас,
а президент Зеленский ничего меня не хочет,
то мы действительно будем двигаться в том направлении, которое он называет стратегическим поражением.
В Киев документ лично привез министр сухопутных войск США Дэниел Дрискл,
которого Трамп уже назначил спецпредставителем по продвижению мирного плана.
В нем 28 пунктов в частности территориальной уступки и сокращения украинской армии.
Что вы думаете об этом мирном плане?
Ситуация очень непростая. Ситуация на фронте архисложная, невероятно сложная.
Украинская позиция очень ослаблена.
Ослаблена позорным коррупционным скандалом,
который стоит за пределами достоинства,
за пределами разума военного времени и человечности.
Боровать устекающего кровью обороняющегося народа
это нужно быть крайним подонком и чертом.
Как воровать, так они не видят украинский народ.
А когда проблемы уже, то говорят, ой, давайте объединимся.
Вокруг чего объединяться?
Вы стоите в Донецкой области, на Покровском направлении, и вам скажут выходить.
Мы туда выходим. Какая будет реакция военных?
Какая будет реакция в Виськом?
Сейчас очень сложно на фронте.
Поверьте, если бы я мог двигаться вперед, я бы уже давно грызался. Не можем.
Американцы через новую саб хотят принудить Украину к мирному процессу.
Американцы придумали преступную схему и выносили деньги с сумками.
А нас нужно склонять к миру.
А нам самим мир не нужен. Я что-то не понимаю.
Сейчас это несется, нас склоняют, а нам не нужен мир.
Мы хотим воевать или что?
Наши танки под Москвой, мы вот-вот пройдем по радам по Красной площади.
Или у нас немного другая ситуация. Что значит нас склонять?
Нам нужен мир больше всех, больше, чем американцам точно.
Американский белый дом не бомбят, и Вашингтон не бомбят, и Чикаго не бомбят.
Мы этих планов видели уже миллиард. Мы видели планы Зеленского, 150 миллионов планов.
И со стороны Соединенных Штатов, которые потом подтверждались.
Нет на Украине человека, который хотя бы близкий к этому план подпишет.
Президент, который подпишет фактически такую капитуляцию, какая фамилия этого президента и его не будет, его снесут.
Это план маразм, это и план сакапитуляции.
Этот план маразм, этот план, это капитуляция.
И здесь очень важно, насколько банковая будет воспринимать такие возможные планы в контексте капминдич-скандала.
Поскольку вчера появилась информация, что якобы остановили публикацию пленок на БУ, где, возможно, что-то касается Зеленского.
В отмен на то, что он согласится на эти кабальные условия для Украины.
Сам Зеленский пытается доказать, что ни при чем власти Украины объявили в международный розыск бизнесменов Александра Цукермана и того самого Миндича, обладателя Золотого горшка.
Друг Зеленского Миндич, которого подозревают в пещении 100 миллионов долларов,
скрывается в Израиле Миндич Якове,
расположился в престижном пригороде Теля Вива в особняке,
принадлежащем олигарху Игорю Коломойскому.
Сам Коломойский информацию, естественно, отвергает.
Британские юридические документы подтверждают,
что Миндичу, которого есть израильский паспорт,
зарегистрирован по этому адресу.
Параллельно национальная антигрупционная бюро Украина подготовила обвинение
против секретаря СНБО, экс-министра обороны, просто мумерного.
Его умерово подозревают в хищении бюджетных денег
и выводить части общика в ближайшего окружения Зеленского
в страны Персидского залива.
По данным Вашингтон по скандал вызвал в стране волну уныния гнева,
подорвав доверие к власти на фоне потерь на войне.
Издание пишет, что возмущение раскрывает пределы терпения
украинского общества и уничтожает консенсус военного времени.
На этом фоне как передает Financial Times.
Украинское общество убеждено, что власти пытаются замять
порупционный скандал, но для восстановления доверия
Зеленскому необходимо не только уволить главу его офиса Ярмака,
он прямо сейчас возглавляет переговорную группу в Женеве,
но и сформировать новое правительство.
Нардеп-террорист Гончаренко сообщила о начале бунта внутри правящей фракции,
которую возглавил Давид Ирохами.
Смотрим.
Набу подготовила подозрение бывшему министру обороны
и нынешнему секретарю Совета национальной безопасности
и обороны Рустэму Умерову.
Собственник у четырёх паспортов
Украинского, Российского, Американского и Турецкого.
Его обвиняют в разворовывании государственных средств,
а также в держании общика преступной организации.
Говорят, что именно на его имя именно он вывел часть общика
деньги, которую украла банда мародёров-зеленых
под руководством Зеленского в одну из стран персидского залива.
Громкий коррупционный скандал может расшатать страну и привести к политическому кризису.
Поэтому поздно вечером президент проводит закрытую встречу с фракцией слуга народа,
которая продолжалась около двух часов.
На встрече звучали вопросы, готов ли Владимир Зеленский отправить в отставку голову офиса президента Андрея Ярмака,
который тоже фигурирует на пленках на бун.
Как только Ярмака уберут вся эта система вместе с солебобой и его сорока разбойниками,
развалится, и в ту протухшую, закрытую, забетонированную
и тёплую ванну начнёт поступать в какой-то воздух.
На сегодня в составе фракции Слуга народа это однопартийное
большинство Верховной Ради, юридически 229 депутатов.
Если четыре депутаты из этой фракции, этому подустило
только мажоритарщики.
Выходит из состава фракции будет уже 225 или даже меньше.
Это будет означать, что у нас нет официального парламентского
и это с формальной точки зрения парламентский кризис.
Если разваливается монобольшинство, то соответственно,
встает вопрос коалийцы.
Начинается много других процессов.
Пока напряженная ситуация зависла,
а медострадальная отставка министров
объяснила другой важный вопрос.
Где сейчас Голушенко? Где Гринчук?
Они пересекали границу.
У моей информации Гринчук сбежала.
Увольнение Голушенко и Гринчук
сладкой парочки, которая засветилась
которая засветилась в коррупционном скандале с должностей министра энергетики и юстиции,
все больше ни на что рада оказалась неспособной.
Но параллельно начался очень интересный процесс, а именно бунт внутри слуги народа.
Возглавил его Давид Орахамия, присоединились к нему Кирилл Буданов и Михаил Федоров.
В трассе там разгорелись большие, поскольку Давиду Орахамии угрожали уже уголовным делом и задержанием за государственную измену.
В общем, бунт сдулся, но часть слуг народа вышла туда недовольными.
На итальянскую запостовку теоретически готовы.
В их случае это означает «не голосовать».
Большинство коллег из-за позиции считают, что Ермак, скажем,
негативно влияет на те решения, которые принимают президент.
Отвечая на все упреки относительно чрезмерного влияния Ермака,
Владимир Зеленский летом прошлого года в интервью Bloomberg заявил,
что он доволен тем, как работает Ермак.
Ярмак — мощный менеджер. Он из очень мощных менеджеров в моей команде.
Я его уважаю за результат. Он делает то, что говорю ему я.
Малюбога, чтобы Зеленский действительно остался на той же позиции и не сбежал,
поскольку он имеет все шансы стать первым президентом, который сядет.
Уволит ли он Ярмака? Пока что выглядит так, что он будет держать его до последнего.
Увольнение Ярмака — это будет последним громадводом, на который надеется еще Зеленский,
что позже он им воспользуется.
Они в бункере, и кино смотрят до ночи, и спят после этого кино.
На Украине волна массовых протестов против действующих властей.
Акции проходят ежедневно, к Днепропетровске, Львове, Вадесе, Харькове и других городах.
Люди выходят на улицы с требованиями отставки и Зеленского,
и главы его администрации того самого Ермака.
Украинцы несут плакаты с лозунгами о нелегитимности власти,
требуют вернуть электроснабжение и прекратить незаконную мобилизацию.
Центры украинской столицы уже вторую неделю подряд проходят
организованные пикеты.
Протестующие заявляют, что будут выходить каждую неделю, пока Ермак,
по их словам, не окажется за решеткой.
Ну а мы, в своей очереди, просто хотим показать украинцам,
ради чего они терпят лишения, ради чего страдают и умирают на фронте.
Боевик в ССУ Петр Злотя сделал на Майдане предложение
руки и сердца своему любовнику, популярному на Украине певцой
от притому Гею Константину Бочерову,
который выступает под псевдонимом Меловин.
Камень-аут он совершил еще до начала спецоперации,
вот теперь сказал любимому да
и позволил надеть на растутуированный палец обручальное кольцо.
Смотр.
Популярный певец Меловин неожиданно сообщил о помолвке
со своим байфрендом-парамедиком,
отношения с которым раньше не афишировал.
однако артисты сильно раскритиковали в сети.
Мэловин заявил, что столкнулся с хейтом.
После новости о предложении люди отказываются идти на его концерт.
Говорят, что после предложения руки и сердца на мой концерт не придут.
Моя мечта — манифест показать наши единения.
Пивец Константин Бочаров, который известен украинцам как Мэловин,
объявил о помовке.
Второй половинкой артиста стал Петр Злотя,
инструктор и парамедик вооруженных сил Украины.
Именно он признался в любви Мэловину.
Произошло это на Майдане независимости.
Соответствующие фотографии Мэловин опубликовал в своих соцсетях.
Под ними певец написал следующее.
На Майдане, где Украина боролась за свою свободу, я избрал свою.
Любовь не спрашивает разрешения.
ЛГБТ люди – это не диалоги, не организация.
Они наши друзья, наши родные, наши защитники, наши украинцы.
Те, кто рядом в бою, волонтерствие и в жизни.
в чубою полуантерствий в жизни.
До цього про свои стосунки с хлопцем Мэловин…
До этого о своих отношениях с парнем Мэловин публично
не заявлял.
Более того, в октябре 2024 года он озадачил своих фанатов
фотографии с намеком на помовку.
На фото, который он опубликовал, виднилась рука певца
и женщины с двумя массивными кольцами.
Еще больше интригой стал его комментарий под фото.
Она сказала «да».
Интересно, что под постом о помовке с парнем Мэловин
написал, я сказал да, сам пивёт с родом из Одессы.
В 2018 году принимал участие в песенном конкурсе «Евровидение»,
где занял 17 место.
В 2025 году он объявил о мобилизации в ансамбль государственной
пограничной службы, но позже уволился, заявив, что
не выдержал давление структур.
Более того, из-за ухудшения своего состояния попал
в Харьковскую психиатрическую больницу.
будрапов до Харкевской психиатричной клиники.
Примерно за это украинцы сейчас и воюют.
Ну а Европа разразилась волной откровенно русопопских заявлений,
которые можно предположить служат оправданием масштабной милитаризации.
Главагин штаба Швеции, генерал Лейтенан Михаэль Класс.
В интервью Financial Times сделал беспроцедентное заявление,
обвинив Россию неожиданно.
В организации поставок наркотиков и потоков нелегальных мигрантов в Европу, аж через Африк.
Он назвал эту частью гибридной войны, направленной на подрыв стабильности Запада.
Параллельно Франция предпринимает конкретные шаги по переводу своей экономики на военные рельсы.
Как сообщают ли Фегоро? Президент Макрон уже 27 ноября после завтра может официально объявить о введении добровольной военной службы.
Проект предусматривает ежегодный набор от 10 до 50 тысяч человек на срок до 10 месяцев.
Сам Макрон ранее заявлял офицерам, что Европа столкнулась
с так называемой постоянной угрозой со стороны России,
что и требует мобилизации всех резервов.
Французов действительно призывают готовиться в торжению Путина.
По национальному телевидению крутят ролики
про тревожные чемоданчики, которые нужно собрать и держать на готове.
Недавно было опубликовано руководство, вызывающее обеспокоенность.
В нём говорится о необходимости иметь при себе набор для выживания,
который может пригодиться в различных кризисных ситуациях,
в том числе при воинах, стихийных бедствиях и наводнениях.
Этот документ дополняет тревожные предупреждения начальника штаба обороны,
который сказал, что наша страна должна быть готова терять своих детей.
Руководство по подготовке к кризисным ситуациям было опубликовано на официальном сайте правительства.
Французам рекомендуется собрать тревожный чемоданчик.
Я планирую взять с собой аптечку, вода, перчатки, спасательное термоодиало и вообще всё, что будет необходимо.
Фонарик на батарейках, портативный аккумулятор и солнечную батарею. Всё в таком роде.
Это 27-страничное руководство доступно только в интернете.
Рекомендуется обеспечить себя радиоприемником на батарейках,
запасом воды, медикаментами, настольными играми и деньгами.
Когда граждане проинформированы в случае чрезвычайной ситуации,
они реагируют быстрее и правильнее.
Это снижает риск необдуманных поступков, вызовных паникой.
Цель данного руководства — выработать правильный алгоритм действий
при вооруженных конфликтах, климатических катастрофах и авариях на АЭС.
Идея разработки такого документа появилась во время пандемии COVID-19
и развивается в условиях нарастающей международной непряженности.
На днях начальник главного штаба вооруженных сил Франции
весьма жестко высказался о возможности возникновения конфликта.
Если наша страна слаба, потому что она не готова смениться с потери своих детей,
лучше говорить об этом ясно, если мы не готовы к этому, тогда мы в опасности.
Эти предупреждения находят отклику французов.
Многие считают, что необходимо быть готовыми к любым сценариям развития событий.
Я думаю, нам нужно подготовиться, не нужно нас обманывать.
У нас будет война. Нет, не думаю. Если будет, то не прямо сейчас.
Правительство рассматривает возможность введения добровольной военной службы,
которая будет длиться 10 месяцев.
К 2030 году пройти службу смогут 10 тысяч молодых людей.
Это практическое руководство, состоящее из 27 страниц.
населению подготовиться к серьезным кризисам. Главная идея — собрать запасы на первые три дня.
Почему? Потому что первые 72 часа считаются наиболее критичными. Рекомендуется заранее
подготовить 6 литров питьевой воды на человека, нескоропортищася продукты,
аптечку для оказания первой помощи, например, с пароцетомолом, бентами, физраствором.
Также в тревожный чемоданчик стоит положить фонарик с запасными батарейками, копии документов,
у достоверяющих личностей и наличные.
В инструкции подробно описывается первоочередные действия,
а именно не выходить из дома.
Следовать предупреждением властей и придерживаться трёх ключевых принципов.
Быть хорошо подготовленным, хорошо защищенным и готовым к действиям.
Почему это руководство выходит именно сейчас?
Мы долго обсуждали этот вопрос и наконец-то появился план
по повышению осведомлённости французов о надвигающейся угрозе.
Мы говорили об этом месяцами, и документ уже вызвал негативную реакцию.
Гражданам объясняют, что если они позаботятся о себе сами,
то тем самым облегчат нагрузку на службы.
И какой бы кризис ни был, война, стихийные бедствия, кризис, все что угодно,
французы должны нести определенную ответственность.
Изначально планировалось отправить инструкции по почте,
но в итоге решили просто разместить в интернете.
Это было сделано для того, чтобы подготовить людей и не слишком их напугать.
Но важно, чтобы руководство было и в почтовых ящиках.
Хотя, возможно, от бумажных экземпляров
отказались из экологических соображений.
Но в данном случае это особенно важно.
Но в Вашингтоне, как сообщается,
принято решение о начале военной операции против суверенной Венесуэлы.
Как сообщает рейтпорс со ссылкой на четырех американских чиновников,
Администрация Трампа готовит в ближайшие дни и скалацию против Матура.
В Белом доме заявили, что президент готов задействовать
те элементы американской мощи, чтобы это не значило.
Источники агентства подтверждают, что среди рассматриваемых вариантов
насильственное свержение президента Матур.
Вашингтон пост раскрывает детали.
Серьез обсуждаются варианты по захвату венесуэльских нефтяных мест рождений.
Это ключевая цель и задача.
И захвату самого президента Мадура.
Для оправдания этих действий США пошли на любопытный юридический трюк.
По данным издания Финтонилл, тот самый наркотик,
в поставках которого в США обвиняют Мадура,
специально был переквалифицирован из наркотика химическая оружия.
В результате Чевопин, так он уже провел 20-десяй удар по небольшим кораблям,
уничтожив свыше 80 человек,
который, предположительно, этот фентанил перевозили.
Военная машина США и правда приведена в движение
Приседатель объединенного Комитета начальников штабов США генерал Кейн
прибыл на базу в Коортурика для координации действий.
США закрыли участок международного воздушного пространства
над мексиканским заливом,
который использует для тазоправки бомбардировщиков
и разведывательных самолетов.
Управление гражданской авиации США
выпустило предупреждение об опасности полетов над всей Венесуэллой,
действия которого продлино запрет до февраля 26 года.
Шесть международных авиакомпаний уже отменили свои рейсы в страну.
В рамках информационной подготовки США объявили
Венесуэльский картель «Сонц» и на странной террористической организации.
Напрямую обвинив Мадура в том, что он, Мадура, лично является лидером наркоторговцем.
Сам президент Мадура отвергает категорические обвинения и призывает к диалогу и миру Мадура, как видно, подриться и даже пытается танцевать, пародируя Трампа.
США усиливают давление на президента Венесуэла Николаса Мадура.
Госдепартамент США объявил Венесуэльского лидера, а также других высокопоставленных чиновников страны, членами одной из самых опасных террористических группировок мира.
мира. Четыре американских чиновника на условиях анонимности сообщили, что США готовы начать
новый этап военной операции против Венесуэлы. Администрация Белого дома усиливает давление на
правительство президента Николаса Мадура. Точные сроки или масштаба операции неизвестны.
Также, как и то, принял ли президент США Дональд Трамп окончательное решение. Источники сообщают,
что секретные операции вероятно станут первой частью нового витка компании против Николаса
и могут даже подразумевать его насильственное свержение.
Президент Дональд Трамп ради того,
чтобы остановить притов наркотиков в США
и привлечь виновных к ответственности,
готов использовать все свои полномочия,
утверждает, желавшая остаться неизвестным,
высокопоставленный чиновник из США.
США официально объявили венесуэльский
Эль-Картель Делосолес или Картель Солнц
иностранной террористической организации,
а крестив Мадура и его ближайшее окружение
наркотеррористами в США
Террористами в США ставят под угрозу всю верхушку режима Николаса Мадура.
Фактическое это решение преравнивает Венесуэльское государство
к поддерживаемому террористами наркорежимом.
Первые США назвали правительство Мадура не просто авторитарным или коррумпированным,
а угрозы безопасности всего западного полушария.
Пашингтон утверждает, что картель возглавляет Николас Мадура лично,
а Венесуэльские армии, разведательные службы, законодательная и судебная системы насквозь коррумпированы.
Николас Мадура же любые связи и обвинения
Сотрудничестве с наркостераристами отрицает.
Это фильм про жизнь обычного человека.
Он рассказывает о жизни некого Николаса.
В США с упоением рассказывают о том,
что в нашей стране процветает режим,
во главе которого стоит диктатор.
Они не устают это повторять.
Это, однако, замерзший чембараса.
На английском мы бы назвали это замороженные пиццы и полуфабрикатом.
Они носятся с ним не одно десятилетие.
То же самое они говорили в свое время и чабесу.
25-летняя Марксистка Ленинская диктатура Чавеса превратила
венесуэльский народ и самого богатого в западном полушарии
в беднейший.
Они каждый божий день убивают американцев.
И это самое главное.
Наркотеррористы и нынешний венесуэльский режим – это
одно и то же.
В отличие от всех президентов, стоявших во главе США после
окончания Холодной войны, Дональд Трамп озабочен
происходящим в западном полушарии и тем, как это влияет на
безопасность нашей страны.
Вместо развязывания войны из-за продвижения демократии
на Ближнем Востоке, он созратощился на западном полушарии.
Эта необходимость назряла очень давно.
Дональд Трамп утверждает, что объявление правящей
верхушки Венесуэлы главами иностранной террористической
организации развяжет ему руки.
Удары по территории Южноамериканской страны теперь якобы
возможны.
Юристы же его уверенность не разделяют.
Все это происходит на фоне эскалации ситуации
в Карибском бассейне.
В рамках демонстрации силы были нанесены удары
по нескольким морским судам, предположительно осуществляющим контрабанду наркотиков.
Правозащитники всего мира бьют тревогу, едва ли действия администрации Трампа с законы.
Белый дом же стоит на своем. Удары наносятся по членам наркотерралистических организаций.
Федеральное управление гражданской авиации США призвало к осторожности
при перелетах в воздушном пространстве Венесуэлы и выпустило уведомления
с предупреждением об опасности полетов.
Отсутствие безопасности и усиления военной активности Венесуэли
и на прилегающих к ней территориях могут представлять опасность для авиаперелётов вне зависимости от высоты полёта.
Федеральное управление гражданской авиации США обязало авиакомпании предоставлять уведомления
о планируемом полёте не менее, чем за 72 часа до полёта.
Полного же запрета на полёт и над территорией Венесуэлы нет.
Шесть американских авиакомпаний после публикации предупреждения полёты в Каракас прекратили.
Дональд Трамп неустанно повторяя свою мантру о мире через силу,
прибегая к использованию американской военной мощи и тайных средств,
делает всё возможное, чтобы заставить Николаса Мадура сделать правильный выбор.
Другими словами, покинув Венесуэлу дать Венесуэльскому народу
возможность обрести светлое будущее.
Срочные новости из Кремля.
Москва внимательно отслеживает все сообщения СМИ,
которые касаются вопроса украинского урегулирования,
в том числе переговоров в Женеве, но...
Россия пока не получала информацию США о ходе американо-украинских переговоров в Женеве.
Также Кремль не видел и нового европейского плана, напоминаю, что Трамп написал свой план из 28 пунктов.
Европейцам все не понравилось, они документ переписали и написали свои 24 пункта.
Там, если честно, вообще ничего нового, более того, всё написанное совсем никак не напоминает стремление к миру.
Там просто перечислены все условия, на которые Москва не пойдёт.
Причём не пойдёт совершенно точно, о чём заявляла сейчас, заявляла тогда, в 2022 году, начиная спецоперацию и заявляют всегда.
То есть мы делаем один единственный вывод Европейский Союз терпидирует усилия Вашингтона.
Тем не менее, этого документа Москва не видела, видела только то, что бесконечно сливают западных сменей.
Слушай.
В опубликованном смене текста европейских контр-предложений на американские мирные планки.
Пункт «Тень» звучит следующим образом.
Присоединение Украины к НАТО зависит от консенсуса членов Альянса с американской формами для приемлемого.
Вести обсуждение, можно говорили, возможно, Маникави — это первое.
И не хотим этого делать.
Сейчас вы предлагаетесь равнивать, собственно, ведь по сути, вы предлагаете сравнить публикации в СМИ.
Мы не знаем, насколько это всё достоверно, мы не знаем, насколько это всё соответствует реальности.
методическом ответственно и сложный вопрос, чтобы руководствовать столько сообщениями сми на этот счет.
Здесь прежде всего нужно исходить истую информацию, которая по информации мы пока не располагали, и пока не хотели бы ничего.
Также Песков только что сообщил, что встречи делегации России и США пока не ожидается конкретики по переговорам, по-прежнему нет.
Почему этот вопрос комментирует при секретарь российского президента?
потому что американская пропаганда ранее опубликовала информацию о том,
что в Москву по поручению Трампа якобы после того, как он съездил в Киев и встретился с Зе,
отправляется команду еще с хопутными войсками, вот он, молодой человек, министр армии США,
молодой человек, потому что он родился в 1986 году, то есть ему еще не ты 40 лет,
Он друг близкий и соратник вецпрезидента Америки Джей Ди Венса.
Так вот он новый переговорщик Дональда Трампа, и он якобы, пообщавшись с Зеленским, должен приехать в Москву.
Песков сообщают у Москвы, такой информации нет, но мы традиционно к переговорам конечно готовы.
Мы переносимся в США Вашингтон на прямой связи, собственно, горе-спондент Рея Новостей, Игорь Наймушин.
Говорит, здравствуйте, стремительно развивается ситуация.
Не очень понятно, какой из планов является актуальным,
что осталось от тех 28 пунктов Трампа тоже никому не известно.
Но ключевое сейчас — это старание европейцев придумать что-то своё.
Как реагирует Вашингтон на вот это что-то своё европейское?
И вот в каком сейчас состоянии находятся американо-украинские переговоры?
Что нам известно про Женеву?
Ольга, здравствуйте.
По итогам переговоров в Женеве, переговоров американской и украинской делегации,
нам известно, что Белый дом подтвердил в проект Плана мирного урегулирования.
По Украине были внесены изменения,
и эти изменения, как подтвердили члены украинской делегации,
опять-таки об этом пишет Белый Дом, отвечают их национальным интересам и отвечают их
обеспокоенности относительно безопасности Украине в долгосрочной перспективе.
То, что касается официальных других заявлений, то государственный секретарь США Марка Рубио
по итогам переговоров признал, что действительно план внесены изменения и корректировки,
они внесены были ранее и они будут вноситься и дальше. Сегодня, завтра и в ближайшие дни.
По словам Рубио, сейчас существуют две версии.
Одна состоит из 28 пунктов, другая из 26 пунктов.
Но ни госсекретарь, ни Белый дом не публиковали
официального предложения, официального списка,
и Рубио отказался комментировать журналистам
и вопросы, связанные с территориальными уступками Украины,
и вопросы потенциального размещения истребителей на территории Польши,
на границе с Украиной и другие темы.
То есть таким образом американская администрация
полностью уходит от публичного обсуждения конкретики,
говоря о том, что сейчас основополагающий документ
это план США, других контропредложений Рубио не знает и не участвует
в обсуждениях, но тем не менее он настроен очень оптимистично
и считает, что все те разногласия, которые потенциально могут
возникнуть по плану, они являются преодолимыми.
Но когда и как их удастся преодолеть, пока большой
вопрос, потому что госсекретарь здесь же признает, что Россия
является очевидной частью уравнения, и без позиции Москвы невозможно достичь согласования по
мирному плану, по завершению украинского конфликта. Когда и как пройдут переговоры с российской
делегацией? Здесь также большой вопрос, потому что СКМИ пишут, что якобы штаты рассчитывают в ближайшее
время это сделать, но никаких официальных заявлений на этот счет также не последовало. Поэтому сейчас
пока план остается в подвешенном состоянии, мы знаем, что существуют большие попытки, даже огромные
торпидировать его, причем не только со стороны европейцев, но и со стороны проукраинского лобби в США,
а также со стороны многочисленных сенаторов и других законодателей американских,
которые, как мы знаем, вкладываются в американские ВПК и зарабатывают на этом,
как признают другие представители американского законодательства до 600% годовых.
Таким образом, они крайне не заинтересованы в том, чтобы эта военная машина по поддержке и накачиванию
оружием Запада, Европы и Украины останавливалась.
Ольга.
Пункт о том, что европейские самолеты могут находиться
в Европе, а Польши – это Европа, выглядит действительно
примечательным, и если верить американским изданиям,
является официальным пунктом одним из 28 пунктов Дональда
Трампа.
Это к разговору о том, что план Трампа пока многим кажется
довольно сырым.
Игорь, что касается стремлений Дональда Трампа и его обещаний,
то ли остановить войну до четверга,
то ли хотя бы добиться подписи Зе до ближайшего четверга,
что будет, если нет,
и не отказался ли он от этих своих довольно амбициозных намерений?
То, что касается сроков, то по данным и по словам Рубио,
Штаты рассчитывают, как можно скорее заключить соглашение.
Его прямо спросили, дедлайн, то есть крайний срок четверг остается,
на что госсекретарь и советник Трампа по нас в безопасности
параллельно ответил, что мы рассчитываем, что это будет четверг,
среда, вторник следующая неделя, но в любом случае, как можно более
сдатые сроки. Сам Дональд Трамп между тем на выходных заявил журналистам,
что его предложение по урегулированию, видимо в том числе и по срокам урегулирования
не является окончательным, и таким образом конкретные даты,
когда может быть достигнута соглашения по крайней мере
между Вашингтоном и Киевом, сейчас остаются открыты.
Речь идет в том числе и о том, что Зеленского могут привести Вашингтон,
на то, чтобы он лично заверил Дональду Трампу,
в том, что он подтверждает согласие с планом американских полостей.
Но здесь Рубел говорит, что окончательного решения не принято,
СМИ пишут, что это зависит от, в том числе того,
насколько президент США будет оптимистично настроен по итогам женевских переговоров,
но и отмечают, что в случае, если Киев не пойдет на планы, на принятие плана Вашингтона,
то он рискует остаться без всех любых видов поддержки со стороны США,
в том числе денежные, военные и разведывательные информации.
То есть таким образом полностью выкручиваются руки и киерская администрация остается только
соглашаться с тем, что ему говорит Вашингтон, ну и это возвращает нас попрод потом,
насколько действительно план отвечает интересному Украины, или же они вынуждены
соглашаться, потому что альтернативы у них по сути дела нет. Ольга.
Ещё важный вопрос, что называется контекст, от которого зависит практически всё.
Набу, структура, которая наверняка подчиняется Вашингтону, обещала
публиковать подозрение педозра, это называется на Украине, в отношении Рустэму
Умерово. Он же Рустэм Умеров является членом переговорной группы. Как это работает?
И коррупционный скандал после того, как Зеленский дал свою потенциальное большое
согласие, как будто бы подзатих. Ну вот как? В СМИ американских в том числе появлялась
информация о том, что якобы в том случае, если Киев опять же согласится на план США,
то коррупционный скандал может быть замят.
Официальные чиновники американские это никак не комментировали.
То, что касается участия умеровых переговоров,
то он по-прежнему остается действительно частью делегации.
И американские чиновники с ним встречались
в рамках общих переговоров с украинцами,
которые проходили в Женеве.
Кроме того, мы знаем, что умеров мог так же контактировать
и контактировал с Уитком по мране по наброскам на план.
Его официально никак не комментировали как отдельное лицо к переговорным процессе,
потому что на сегодняшний момент он является ченом этой делегации,
и для Вашингтона принципиально важно, чтобы та переговорная группа,
которая участвовала во встречах в Женеве, представляла в целом Киевскую администрацию,
они никак не выделяли и не акцентировали внимание на отдельных лицах.
Но при этом мы понимаем, что тот коррупционный скандал, который сейчас разрастается,
является отдельным фактором движения, фактором давления на Киев в переговорном процессе с Вашингтоном.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Собственный корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин с превосходным анализом на прямой связи в Вашингтон-Сыша.
Ну, еще одна любопытная, я бы, наверное, даже сказала, анекдотичная новость.
Если бы анекдот не заключался в том, что Россия в очередной раз обвинили в фактике государственного терроризма.
Я про Польшу, про диверсию на железных дорогах.
Диверсию, как известно, устроили два украинца, но виновата Москва.
Так вот, теперь стало известно, что этих двух украинцев,
которые устроили диверсию в Польше, на железнодорожных путях, освободили.
После задержания они провели 48 часов в полицейском изоляторе.
За это время их допросили, за тем, что стало большим сюрпризом.
В пятницу, не информируя прессу, а значит не информируя общественность,
украинцев решили отправить домой, напоминаю официально заявлено,
официально это на уровне Министерства иностранных дел,
Польши и на уровне премьера, Польши, Дональда Тулска,
о том, что диверсия является актом гостерроризма со стороны Москвы.
То есть сказать, что это какой-то всю реализм
было бы, наверное, при уменьшении обстоятельств.
Ну и президент Финляндии Ступ подтвердил информацию о том,
что Европа в контакте с Дональдом Трампом.
Ступ товарищ Дональдом Трампа, товарищ, потому что тоже играют в гольф.
На этой почве они подружились.
Он посланник от Евросоюза.
Он единственный из Евросоюза с вот этой вот партией войны,
которая не раздражает Дональда Трампа, поэтому он с ним связался и обсудил мирный план. Смотрите.
Господин президент, не могли бы вы просто сказать нам, о чем говорили с президентом Трампом во время вашего телефонного разговора 10 минут назад?
Прямой ответ — нет. Фины не целуются и не треплются.
У президента Трампа хорошее отношение со многими лидерами
по всему миру. И разговор с ними конфиденциальный.
Как я всегда отмечал, президент Трамп умеет слушать.
Он задает много вопросов, а затем делает свои выводы.
Правильно ведет себя. Мудрый.
Эрдоган сообщает, что мирное урегулирование на Украине
возможно при учете ожидания обеих сторон конфликта.
Мы исходим из того, что мы ценно-спокойно относимся к необходимости предоставить Украине гарантии безопасности,
но без гарантии безопасности для нашей страны ситуация с мёртвой точки тоже не сдвинется.
Напоминаю, что ранее пресс-секретарь российского президента Писковс сообщил, что сегодня состоится телефонная беседа Эрдагана и Путина.
Пошел.
Ольга, ну давайте попробуем с вами разобраться в мутные логики, точнее в бушующем подсознании европейских лидеров.
Я думаю, что Евросоюзу нужно утвердить новый герб.
Это древнегреческий легендарный царь Сизив,
который все время вкатывал в Аиде за грехи,
камень на гору, а камень опять скатывался.
Вот с таким же упорством и с такой же степенью полезности
они пытаются встрять в мирный процесс, организуемый Трампом.
Итак, они заявили,
их собственный мирный план, он мерцающий такой,
Да тут он есть, то нет, то вроде бы это какие-то поправки к плану Трампа.
Мы можем отталкиваться от заявлений того, что успели наговорить
лидеры Тройки, Великобритания, Франция и Германия.
Значит, это в целом совпадает с 24-мя пунктами.
Там предполагается, сначала прекращение огня, перемирие, потом переговора,
сохранение за Украиной право вступить в НАТО
и размещать на своей территории иностранные войска,
сохранение самоуправства над российскими активами
и отмену санкции по мере того,
как России будет прогибаться на дальнейших переговорах.
Ну так, как будто бы этих трех с половиной лет вообще не было.
Не было как таковых принципов.
Значит, что они говорят?
План, предложенный Трампом, он слишком пророссийский.
Он учитывает много пожеланий России,
мало пожелания Украины. Давайте напишем бумагу, в которой будет учитывать пожелания Украины.
Украина, тебе чего ходца? Вот это давайте сюда запишем. Хорошо, написали эту бумагу. Зачем?
Что они собираются с ней дальше делать? В каком месте эту бумагу дальше можно использовать?
Совершенно очевидно, что Россия на это не пойдет. Что дальше? А дальше следующий шаг будет,
Давайте принуждать Россию к тому, чтобы она с этим согласилась. Правильно? Правильно.
А чем они три с половиной года занимаются?
Ну, они занимаются тем же самым.
Проще было бы не тратить деньги на логоплательщиков, на бумагу и чернилый сказать.
Вот как сейчас есть, пусть оно дальше и продолжается.
Собственно, вот это мы имеем со стороны Европы в качестве предложения.
Давайте рассуждать логически.
У любой войны может быть три исхода.
Победы одной стороны, соглашения или победы другой стороны.
То, что Украина способна победить и разгромить Россию,
ну сейчас, в 2025 году, нет, ну есть, конечно, там небольшая группа,
которая, маргиналов, которая продолжает утверждать,
в том числе, некоторые наши сбежавшие изменники,
которые все бредят тем, что Украина разгромит Россию,
Российская империя развалится.
Но их все, включая своих, считают городскими сумасшедшими.
Для всех очевидно, что это совершенно неизбыточный
план.
Остается два – соглашение или поражение Украины.
Соглашение, как говорил мантер Мечеников, в безвестном
романе согласии есть продукт при полном непротивление
сторон.
Россия многократно заявляла, что вот на те условия,
которые зложат в так называемых 24 пунктах, она не согласится
ни при каких обстоятельствах.
Значит, европейцы топят возможность соглашения и выбирают, по сути дела, третий вариант, военное поражение Украины.
Что они при этом выигрывают? Они выигрывают время.
Это единственное, чем это можно объяснить. Вот они выигрывают время.
То есть, Украина не должна отдавать славянско-скорматорскому, так просто.
А она должна отдать их потом, когда положит еще несколько десятков тысяч трупов.
и когда Украина столкнется с холодной зимой.
Ну, совершенно очевидно, что такой подход может быть выгоден кому угодно, кроме Украины.
Ну, кому угодно, кроме Украины.
В первую очередь выгоден им. Они выигрывают время.
Для чего они выигрывают время?
Вот у нас существует точка зрения, много об этом говорится, что они выигрывают время,
потому что им нужно еще несколько лет, чтобы подготовиться к полноценной войне с Россией.
30-му году никого из них у власти в Европе не будет, уже не будет. Макрона, у которого в 27 году закончится полномочия, уже перестанет быть канцлером мы, мерц, уже перезберут Урсуло Фондер Ляин, придут к власти, они это понимают новые политические силы, у которых будут совершенно другие геополитические соображения.
Тогда в чем цими с выигрыша времени?
Только в одном.
Они понимают, что как только война прекращается
и прекращается на условиях приемлемых для России,
другого в ситуации, когда мы побеждаем быть, в принципе, не может,
им сразу же задают вопрос.
Вопросы тут же, друзья,
а куда вы потратили почти триллион евро?
На что?
Зачем вы все это устроили?
Зачем вы опустили европейскую экономику?
Начнутся расследования не только по-американским,
но и по европейским деньгам, которые туда привозили в чемоданчиках.
Мы же помним, как с большими, значит, с аквояжами туда
пребывали европейские лидеры.
Вот этот момент, когда придется отвечать,
хочется максимально оттянуть.
Самым большим чемоданом приезжал, как известно,
канцлер Германии Мерцемена.
Германия обещала возглавить усилия по выработке нового плана, отличного от плана Дональда.
Который ничем не отличен от всех планов, которые они вырабатывали до этого времени.
Вы говорите о совпало.
Да, совпало.
Так вот, этот момент они хотят оттянуть для того, чтобы еще какое-то количество месяцев прожить для себя политически комфортно.
Но мы хотим задать вопрос украинцев в данном случае.
А вы-то готовы умирать и терпеть решениями только ради одной цели,
чтобы некоторое количество европейских бюрократов еще несколько месяцев пожили в комфортной для себя обстановке.
Собственно говоря, в этом заключается вопрос.
Удивительным образом, но по крайней мере украинская элита, украинская пропаганда, видимо, на это готова.
Видимо, она это готова, но это не коим образом не совпадает с планами и целями самих украинцев.
Сейчас единственное, что может спасти украинцев, на мой взгляд, это наличие у Трампа жесткого компромата и жесткой воли в отношении Зеленского.
Вот если Зеленский сейчас ради собственного самосохранения согласится пойти под угрозами на реальные переговоры,
это дает Украине некоторой шансы на спасение.
Если нет, ну тогда третий результат.
Они все кричат, что мы не хотим подписывать вот эту капитуляцию.
Не подпишете эту, подпишете полную и безоговорочно.
Другой логике у истории быть не может.
В продолжение разговора про то, что кто-то хочет продолжить
то ли свои предсмертные конвульсии, то ли предсмертные конвульсии самой Украины,
Издание Украинской правды сообщает, что тот факт, что Ермак является главой переговорной делегации,
означает лишь то, что самого Ермака, главу офиса украинского президента, хотят уберечь от расследования хотя бы на какое-то время,
ввиду того, что, ну, как можно посадить человека, который ведет Украину к миру?
Никак, сейчас никак, поэтому посадят потом, мы вернемся через минуту.
Паразитальный Лондон против мирного плана Дональда Трампа.
Движение сопротивления возглавляет не только действующий премьер Британии Стармер,
но и экс-премьер Борис Джонсон.
Делает все это от Джонсон не просто так, а на фоне скандалы,
вокруг его же поведения действий, точнее бездействий в разгар пандемии.
Пытается отвлечь внимание от результатов расследования,
согласно которым сразу 23 тысячи британцев умерли от коронавируса
из-за того, что правительство Аджонсона не ввело локдаун.
Своя временная реакция на пандемию сократила бы смертность
от первой волны ковида почти в два раза, на 48%.
Это официальный ток расследования.
Возглавлявшее расследование Хизер Халет отметило,
что правительство игнорировало мнение коллег, особенно женщин.
Сам Борис в те решающие для борьбы с пандемией дни отдыхал.
Гардиан пишет, что в середине февраля 2020 года, которое расследование вызвало,
назвало потерянным месяцом, он устроил себе каникулы и взял 4 дня отпуска, гулял с собакой,
катался на мотоцикле, устраивал вечеринки.
Даже во вроде бы рабочие дни Джонсон занимался своими делами 20 февраля, например, работал ровно 20 минут.
Поговорил с Трампом, а после устроил трёхчасовой ужин с бывшими правительственными чиновниками.
18-го февраля работал 40 минут, поговорил с Эдзен Пином,
а заседание чрезвычайного комитета Кобра он пропустил,
предпочёл пойти в ресторан вместе с мамой и тёщей. Смотрите.
Правительство боролось с беспрецедентным кризисом в области здравоохранения,
но оно действовало слишком медленно и не осознавало исходящую опасность.
Я считаю Бориса Джонсона ответственным за смерть моей матери в январе 2021 года.
Несмотря на обещание про зрачность нашего правительства,
они, конечно же, замяли вопрос с ковидом. Почему?
Потому что это выявило его провалы правительства.
Джонсон недоволен. Он сказал, что это скандальное расследование по ковид.
Было пустой трат и денег, и было полностью запутано.
И мне трудно с этим не согласиться.
Это расследование, которое стоило 400 миллионов долларов.
Это дорогостоящее расследование говорит.
Молодцы, все получилось, все, что нам нужно продолжать в том же духе.
И вывод этого расследования заключается в том,
что если бы мы ввели карантин на неделю раньше, то все было бы как нельзя лучше.
Британцы считают, что мы платим цену за совершенно неправильную политику.
И в результате мы получили страну, которая действительно находится в кризисе.
Борис Джонсон сделал слишком мало и слишком поздно.
Что насчет комментариев о токсичной и хаотичной атмосфере в правительстве во время ковида?
Без сомнений, было то, чего не должно было быть. Я не собираюсь защищать то, о чем мы, кстати, знали в то время.
И кто бы ни было власти, он должен быть полностью готов к тому, чтобы эти ошибки не повторились.
В отчете также говорится о том, что Борис Джонсон не только не справился с этой токсичной атмосферой, но и поощрял ее. Вы согласны с этим?
Я согласен с результатами расследования.
Думаю, что нам очень не повезло, что в то время у власти был Борис Джонсон.
Я бы назвала его политику небрежным подходом ко всему.
Он хвостливо жал руки пациентам с ковидом, а потом сам заразился и чуть не уме.
Я думаю, что с его стороны было очень много сомнительного поведения.
Самая главная ошибка заключалась в том, что в то время у власти был Борис.
Мы были полностью разочарованы правительством Борис Джонсон должен извиниться перед всей страной.
и ему нужно запретить занимать государственные должности в свете тех неудач, которые он принес в нашей стране.
Мы переносимся в Брюссель, Бельгия, на прямой связи, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Главная тема — это мирный план Трампа и контр-план Евросоюза.
Вот буквально минут десять назад глава медгермании Вадефоль сообщил, что в результате переговоров в Женеве был достигнут прогресс, и европейцы довольны.
Вот, что мы об этом знаем, имея в виду, что Рубио возглавлял переговор и сказал, что про европейский план он вообще не знает ничего, сказал и ушел, разозлившись.
Здравствуйте, Ольга. Действительно, Рубия ничего не знает, но европейцы очень сильно старались, чтобы их заметили.
Тот же Канслер Мерц, например, отправил специально в Швейцарию письмо со своими предложениями,
пользуясь такими отношениями с Трампом, в надежде, что это письмо тот же Рубию прочтет, заметит и сделает какие-то выводы,
учтет интересы Европы, которые направлены на саботаж любого мирного соглашения.
Нарубил, видимо, был занят другими делами.
В то же время параллельно с этим
британская пресса публиковала план 24 пункта европейский план, который
полностью игнорирует российские интересы, российские требования
и по сути первопричина этого конфликта.
Этот план защищала Ушсула Фондарляи, находясь на встрече большой двадцатки.
Деталь она, конечно,
не комментировала все, но более или менее
Основный пункт этого плана и позицию Европы, она тоже там озвучила и при этом сказала, что будет множество экстренных встреч, совещаний.
То есть, Европа суетится, пытается сделать что-то, чтобы и ее интересы учли.
Но, тем не менее, пока все идет такими темпами, что европейцы все-таки остаются за бортом, и многие СМИ, кстати, об этом откровенно пишут.
Дошло дело до того, что европейцы собирают здесь специальную делегацию, чтобы в срочном порядке отправиться в Соединенные Штаты, как это уже было в августе этого года,
на переговоры с Трампом. Очень надеются, повлиятельно его позицию достигнуть каких-то других, по сути, договоренностей с ним,
и сделать так, чтобы все-таки он поменял свое мнение и все-таки склонился в сторону Европы.
в августе этого года делегация из 8 европейских лидеров
удалось заручиться на словах поддержки Трампа, потом
все-таки американский президент действовал в своей
логике, отличный от логики европейцев, то в этот раз
вообще непонятно получится ли сама такая поездка,
потому что были как раз после переговоров в Женеве
разговоры о том, что возможно Зеленского позовут
в Вашингтон уже на какое-то либо подписание, либо на
какое-то более детальное обсуждение, поскольку прогресс
в Женеве достигнут.
Европейцам остается радоваться говорить на словах, опять
таки, что они поддерживают прогресс, но тут нужно смотреть
на их конкретные дела.
Они абсолютно не хотят остаться один на один с этим конфликтом.
Они прекрасно понимают, что если Соединенные Штаты
перережут все поставки и вооружений, и разведданных,
и прочие, все это ляжет на европейские плечи, а у
них сейчас денег как раз на все это нет, поэтому
Но они так яростно ищут какой бы найти легальную лазейку
для того, чтобы изъять полностью российские активы, направить
их для помощи Украине, говорят о гигантских астрономических
суммах, несмотря на тот коррупционный скандал, который
разразился на Украине, говорят, что поддерживать-то надо.
Мы же все-таки встали на эту дорожку.
Пока действительно такое метание, поскольку европейцы
не ожидали американского плана, не ожидали таких
скоростей, вот Рубио как раз в жене и сказал, что нужно действовать быстро,
дедлайн четверг, мерц, сомневается, что это возможно достигнуть договоренности
до четверга, но тем не менее пытается сохранять лицо при плохой игре.
Ольга. Спасибо большое, Настя. Шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на
прямой связи Бельге. Да, ну он совершенно верно отмечен был, что Европа боится
остаться на обочине истории, и та линия, которую мы сейчас наблюдаем, это действительно
свидетельствует о том, что документ, который разработан по линии Европейского Союза, он
имеет возможности для реализации, потому что там совершенно не учтены ключевые интересы
российской страны. Они озвучены неоднократно, и самое главное, они являются теми первопричинами
специальной войной операции, которые и обусловили необходимость ликвидации
экзистенциальных угроз. О чем речь? Размещение сил НАТО на территории Украины,
западного контингента, о чем говорит Франция, Германия, в том числе включение
Украины в НАТО по консенсованному решению Северо-Атлантического Альянса. И это
говорит о том, что линия на милитаризацию российского
при граниче, она будет продолжена. И все угрозы, они будут просто поставлены на определенную паузу,
будет происходить консолидация военных, военно-технических усилий для того, чтобы
дефактов формировать новые угрозы. И поэтому вот эти 24 пункта я не представляю,
как они могут быть интегрированы и взаимно учтены с теми 28 пунктами плана Трампа,
потому что они во многом противоречат друг другу, и, как я уже обозначил, по ключевым позициям.
Кстати, я опять же не хочу выступать адвокатом плана Трампа, но там есть зерно, есть рация,
а самое главное это не просто документ, который нацелен на урегулирование актуального конфликта,
а там есть ключевые позиции, которые могут позволить выйти на конструктивный диалог,
и, я говорю, прежде всего, о стратегических наступательных вооружениях.
В следующем году, 5 февраля, истекает срок действия ключевого документа,
который определяет архитектуру глобальной безопасности,
я не побоюсь этого слова, и действительно очень важно,
что окно возможностей для диалога и выхода на какие-то паритетные начала,
а мы понимаем, что на сегодняшний день все равно все вопросы решаются на треке Москва-Вашингтон.
ЕС пытается прыгнуть в этот переговорный процесс, но ЕС себя настолько дискредитировал и подходу к Минским соглашениям.
И, кстати, в этих 24-х пунктах они указали на UBS-Е.
Что такое UBS-Е сегодня? Это абсолютно деклассифицированная структура.
Специальная мониторинговая миссия на Украине показала, что она была неэффективна,
передавались сотрудниками западными развед-данные в отношении одной из сторон, что опять же противоречит этому инструменту.
Поэтому брать за основу мониторинг нарушений – это априория какая-то совершенно нелогичная история.
А самое главное насчет первопричин – это действительно подход к тому, что частично план Трампа решает вопросы демилитаризации.
Да, там сохраняются вооруженные силы Украины, но, как я обозначил, не будет размещен контингент.
Но решается вопрос денацификации. Об этом никто не говорит, в том числе в Европе.
А это ключевой аспект. Это дефактор разрушения той внутренней пропагандистской машины,
которая была нацельна на полную русофобию тотальную, которая запретила РПЦ, которая запретила российские медиа.
Вы сейчас цитируете сливы, которые были опубликованы до того момента, как нам представили окончательный план Дональда Трампа.
В этих сливах говорилось о том, что русскому языку должны вернуть статус второго государственного языка, а также должны вернуть права православной церкви.
в документе Трампа из 28-й пунктов этого нет.
Тем не менее, это...
Единственное, что есть в этом документе, это сообщение о том, что в русских, в нашей стране,
и украинских на Украине, в школах, должны появиться уроки
по воспитанию толерантного отношения к другим государствам.
То есть русский язык, государственный статус, возвращение статуса РПЦ
и какие-то уроки толерантности — это, как говорят в Одессе, две большие разницы.
То есть нас это тоже не сильно устраивают, что касается демилитаризации.
Если в сливах указывалось на то, что украинская армия должна быть сокращена в два раза,
сейчас она порядка 800 тысяч солдат, то в документе появляется цифра 600, где 600 там и 800,
то есть это не очень тоже похоже на демилитаризацию Украина.
Поэтому я искал частичную демилитеризацию в части
касающейся присутствия западного контингента, самое
главное участие в программах НАТО.
Но при этом, вот возвращаясь, я абсолютно согласен с
этим тезисом, при этом никто не отказывается от поставок
вооружений.
Опять же, Трамп не отказывается от возможности поставок
томогавков.
Они названы гарантией безоруженности.
Да, но какая может быть гарантия, когда наступательное
вооружение находится в зоне подлета к нашим ключевым центрам принятия решения до Москвы
это не может устроить конечно в том то и дело что назвать этот план про российским у меня язык
абсолютно не поворачивается я поэтому и сказал что я не хочу быть адвокатом данного плана но тем
не менее там есть позиции которые требуют внимания которые имеют возможность для развития по крайней
там учтены отдельные интересы Российской Федерации.
Но не все, а мы хотим, чтобы учли, ну хотя бы ключевые то,
с чего начиналась спецоперация, много из этого в плане Дональда Трампа,
каким бы он нам ни казался симпатичным мужчиной, особенно перед Дону, не учтено.
Знаете, много шума вокруг этого так называемого плана урегулирования конфликта.
Но давайте разберемся, является ли он так и вы.
Ну, условно говоря, давайте мы предположим, все участники переговорного процесса.
Соединён штат Америки, Украина и Европа пришли к консенсусу и наработали единый документ.
Вот единый документ. Они согласовали и приняли.
Является ли это планом завершения конфликта? Нет.
Почему? Потому что на самом деле Россия – один из участников конфликта.
И как минимум с ней нужно урегулировать все эти самые позиции.
Никого не удивляет, что Россия вообще молчит и не комментирует никак вообще план Дональда Трампа.
Ну, просто оставив их один на один, чтобы они там между собой разобрались, кто там, кому Робянович.
Потому что вот эта вся группа людей, так или иначе, они напрямую сопричастны к тому, что на самом деле произошло с Украиной.
Что касается самого Трампа, мне понятно его позиция.
И почему он торопится?
Ему нужно в 2025 году, подчеркиваю, в 2025 году зафиксировать в любой форме, в виде меморандума,
декларация намерения и так далее, зафиксировать факт того, что его дипломатические усилия на самом деле результативны.
Какой этот будет документ? Я не знаю, может в общих чертах, там будет написано, светало, Украина проснула, все будет хорошо и все будет нормально, но там должна стоять под Пензеленского.
Почему? Потому что для Дональда Трампа, как человека очень амбициозного, для него важна премия.
Вот это Нобелевская премия 2026 года, сентябрьская, которая будет выдаваться за 2025 год.
Ему это важно будет с точки зрения в том числе и политической борьбы, которую ему предстоит на...
Вот это скорее, если не премия, то...
На промежуточных выборах для него это успеха.
Фиксация успеха, хоть какая это фиксация?
Кстати, к этому готовится очень серьезно.
Когда мы говорим о коррупции, о том, что они не хотят проводить аудит, то появился там пункт с аудитом, потом он исчез.
Это вовсе не означает, что этот аудит не проводится.
Я убежден, на 100% убежден, что по линии пентагона такой аудит проводят.
И материалы скердуют, собирают, просто их пока не опубличивают.
Понятно, потому что пока не время, вот как было с коррупционным скандалом на Украине,
Вы думаете, что они вот 10 дней назад узнали о том, что на Украине есть коррупция? Нет, конечно.
Это все собиралось, документировалось, оно все было. Вот то же самое будет и здесь.
Когда мы говорим о масштабной коррупции и участии в них европейцев или американцев и так далее,
вы знаете, я все время думал, какая колосс, вообще, неуспешный премьер, очень маленькая абсолютно незначительная страна,
вдруг добралась до самых вершин Европейского союза,
стала министром уностранных дел.
Я вот все думаю, как так получилось-то, как оно бывает.
Оказывается, все очень просто, все открывается очень просто.
Украинская прачечная, которая переваривала огромное количество финансового ресурса,
работала через эстонские банки.
В период премьерства в том числе калос.
То есть она была одним из главных звеньев всей этой коррупционной машиной,
которая сейчас работает на полную мощь.
Вот ей благодарность дали возможность себя реализовать в политике, она сегодня прекрасно себя чувствует.
И на самом деле, когда мы говорим о европейском плане, если телезрители не читали европейский план,
я вам сразу хочу сказать, не надо тратить время, я вам в двух словах расскажу, что там написано.
Там написано, русские сдавайтесь, а насчет горячего чая и теплой одежды мы еще подумаем.
То есть, условно говоря, да, в условиях, когда они фактически проиграли эту войну, они на самом деле думают, что для России санкции, 19 пакетов санкции, вообще это настолько критично, что они сегодня-завтра Россию умрет.
Им даже министр финансов Бессенд, который является нуярым русофовым, он говорит, реально, ну вы тупые, но если вы 19 раз делаете одно и то же, и это не дает вам желаемого результата,
Вы не уже нельзя сделать нормальный адекват мыть?
Не могут они этот вывод сделать?
Не могут!
Они все вот эта вся политическая элита, она вся погружена в тему украинской коррупции.
Я вам назову цифру.
Вот можете сейчас сомневаться в ней, да?
Но я думаю, ближе к промежуточным выборам, мы узнаем о том, что на самом деле она где-то плюс-минус приблизительно будет такая же.
Речь идет о том, что на украинской войне в целом, да, вот в целом.
отмыта порядка 48 миллиардов долларов.
Вы вообще представляете вообще масштаб это, да?
Не у каждой страны есть 48 миллиардов долларов.
Это та сумма, которую они пропустили через эту прачечную, да,
и вывели в определенные офшоры.
И на каждом уровне есть свои коррупционеры по этой иерархии.
Да, и каждый в этом принимает участие.
Я не знаю, соответствует ли цифров триллион, я не знаю.
Может быть и триллион, а может быть и не триллион,
сколько они там валивали, но то, что мы узнаем ближе к промежуточным выборам о масштабах вот
этой грандиозной коррупции, у меня в этом нет абсолютно никаких сомнений. Поэтому Дональд Трамп действует
исходя, прежде всего, из своих политических интересов. И я думаю, он будет только, ну, скажем так,
усиливать свое давление как на украинскую, так и на европейскую политическую литу. А за три
года Дональда Трампа, я вас на сто процентов уверяю, он сделает все, чтобы
переформатировать полностью Европу. Вот этой политической элитой
глобалистов там уже не будет. И над этим плотно работает не только Дональд
Трамп, над этим и Илон Маск работает, и Венс работает, и все будут делать все для
того, чтобы Европа стала совершенно другой и заточенная уже под
республиканцевание под глобалистов.
Продолжение разговора про коррупцию. Магометр Асулов, да, зовут этого человека.
Это бывший детектив Набо, ныне в следственном изоляторе.
Сообщает, что, ну, Дело Миндича, это, конечно, верхушка Айсберга,
и опять-таки даже верхушка Айсберга, вежливо выражаясь, как минимум 40 такого рода компаний,
вот, в частности, по делу Миндича, это атомная сфера.
Ну, не только она погрязла в воровстве Верхушки Зеленского.
Смотрим.
Миндич был менеджером средней руки в команде Олигарха
Коломойского.
Насколько мне известно, во время менеджмента Квартала
95 он близко познакомился с командой, которая в дальнейшем
стала властью на Украине.
Благодаря своим бизнес-навыкам и возможностям он начал
реализовывать противоправные и многоуровневые схемы
в Минэнерго и Миннобороны, но обратим внимание, что
он только топ-менеджер, учитывая масштабность влияния
и глубину внедрения коррупционных схем в профильные органы
власти, можно сделать вывод, что есть еще бенефициары,
без политической воли которых эти процессы не могли
быть реализованы.
Вернемся через минуту.
Дональд Трамп только что написал в социальных сетях, возможно ли, что в мирных переговорах между Россией и Украиной наметился большой прогресс.
Не верьте пока не увидите, но, возможно, происходит хорошее прямо сейчас.
Любопытно, что имею в виду разницу с Ушингтоном.
Восемь часов в Америке сейчас, пять сорок шесть.
Трамп не спит и пишет посты.
Мы переносимся на линию фронта, несмотря на то, что по версии Трампа происходит что-то хорошее, война завершится вот-вот.
На прямой связи командиры интернациональной бригады «Пятнажки» Ахравецба.
Мы верим Дональду Трампа, но не совсем. Ахра здравствуйте!
Как успехи у нашей армии, особенно имея в виду, что мы Купинско освободили АВСУ? Это не признают?
Но это, как обычно, они же не успели еще преподнести, что это не стратегически важный пункт,
он не сильно нужен, мы из-за него и не держались, поэтому ждем просто этих подробностей,
а уже потом признания того, что освободили.
Двигаемся сейчас по линии фронта. Можно ли происходящее назвать большим наступлением?
Пока нет, назвать это большим наступлением не решился бы, потому что, зная наши силы и
возможности видеть, что происходит, сказал бы, что подготовка плацдармов, поэтому просто сменаем
их боевые ряды, чтобы противник не понял, откуда будет нанесён основной удар. Ахра, а пилируя опять
к Дональду Трампу, но не то, чтобы мы окончательно верим, но есть такая фантазийная версия о том,
что в четверг, если Зенье подпишет, он заберёт оружие и развед данные. Вот если представить,
Украинская армия тогда будет способна продолжать воевать?
Ну, начнем с того, что Дональд Трамп много говорит, но реалии говорят о том,
что у нас есть очевидные успехи на позициях, и они это признают, поэтому им пора перепрыгивать
на сторону победителя и говорить, что они всю жизнь за нас болели, вместе с нами были,
а это остальное все наговоры. Поэтому сменят, я думаю, свою риторику в ближайшем будущем.
Но по факту будут получать разведанные, не будут получать разведанные, но ничего не поменяют.
Но то, что они осведомлены, сил сопротивляться у них нету.
Контор наступлению хоть где-то, украинская армия прямо сейчас готова, сырски заявляют, что да.
Ну, они именно говорите и делают разные вещи, но очередные пару фильмов где-нибудь снимут,
расскажут, как они это делали в Донецком аэропорту, рассказывают за своих киборгов,
ну по факту совсем история была обратная, все прекрасно это знают, поэтому кого-то отправить
на погибель, они, наверное, в силах, но чтобы что-то поменять, изменить или остановить, то не в силах,
нет у них уже этих резервов, которые не могут бросать и это очевидно видно по простым моментам
как образовываются все больше и больше котлов потому что даже сегодня в запросском наступ на
направлении где было наступление но за собой они оставили не немалые отряды и брошенных да вот
там вариантом, что было им сдаться или быть уничтоженными, но видать они долго размышляли,
поэтому перемололи этих ребят и пошли дальше, поэтому оно все больше и больше показывает,
что у них уже нету резервов, затыкать наши успехи. Спасибо вам большое.
Ахра Авицба, командир интернациональной бригады, пятнашка.
Командир 15 уже определенную обстановку на фронте обрисовал, но чуть-чуть скажу
на том проекте договора, который Евросоюз вместе с Киевом подготовил. Проект такой,
чтобы мы его не приняли. То есть все сделано для того, чтобы затягивать войну и при этом еще
попытаться обвинить нас. Я думаю, что американцы не такие глупые люди, присутствуя на переговорах,
Они пометочки свои сделали, но это не значит, что это все будет учтено в окончательном проекте,
который будет предложен сторонам, то есть в Москве и Киеву, и тому же Зеленскому.
Так что тут я считаю вопрос открыт. Хотя, конечно, в американском варианте я с вами полностью согласен.
Томагавки – это вообще нож спину. Это ракет из средней дальности, развернутой на территории Украины.
И это была одна из причин, за которую мы начинали специальную военную операцию.
Поэтому президент правильно сказал России Путин, решать будем все вопросы на фронте.
И мы их решаем. И слава богу, решение идет успешное.
Значит, буквально вчера начальник генерального штаба Украины сказал, отметил,
что военнослужащие Украины в изнеможении.
Изнеможение — это его выражение.
То есть это не бывший, а действующий.
Это говорит о том, что действительно армия из Мотана
отмечается очень часто сейчас низкая квалификация украинских офицеров.
Что произошло?
Они отказались от бригад и перешли к корпусам.
Там более крупные должности, больше офицеров, офицерского состава требуется лучшая подготовка, ничего этого нет.
Там лейтенантов ставят на должность командира полка.
Заканчивается это тем, когда начинаются боевые действия, офицеры просто сбегают, бросая личный состав, а личный состав не знает, что делать.
Заканчиваются патроны, они начинают сдавать.
Поэтому на сегодняшний день ситуация очень интересная.
Вот если мы берем, опять же, тот же Волчанск, вот там один микроион, где-то юго-восток.
Вот это та часть, которая нам осталась зачистить.
Еще раз хочу сказать, Волчанск брали в лоб.
Поэтому вот как часов ярк брали в лоб, поэтому все идет очень тяжело.
То есть вот новая эта тактика, которую мы где-то месяца-четыре используем, она не всегда срабатывает.
Когда обходим с севера с юга, потом вот так полуподкову делаем, обрезаем все коммуникации.
Здесь начинается, прекращается, ротация, подвозь боеприпасов, все остальное.
И потом мы уже потихоньку откусываем и дробим вот то, что мы сейчас видим в Покровске.
По Покровску очень интересная информация.
Две ДРГ ночи пытались проникнуть, перепутали, решили, что это российские войска друг с другом устроили перестрелку,
выяснилось, послали для чего.
Флаги поднять украинские, заснять, что это якобы вот они обороняют Покровск.
И таким образом, ну, чистый спектакль по-другому это...
Подняли, засняли?
Да, как погибли.
Двухсотые засняли.
Вот, соответственно, если, опять же, возвращаясь вот к запорожью,
гуляй полик с трех сторон подошли,
с двух сторон вышли уже непосредственно к населенному пункту.
И ореховский выступ, о котором мы здесь много раз говорили,
практически тоже двигаемся достаточно успешно.
То есть я хочу сказать, давление идет по всем фронтам.
И причем давление настолько мощное, что не знает, что Украина что с ним делать.
Погода портится, дроны применять им будет очень тяжело.
Именно из-за наших успехов на фронте Зеленский вынужден согласиться на любой вариант.
Мы вернемся.
Предотвращен еще один тюракт на этот раз в Алтайском крае.
Тверсанты планировали повредить железнодорожные пути,
Пустить состав под откос, террористы оказали вооруженное сопротивление,
были ликвидированы действовали они по заданию украинских спецслужб.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели. Пока.
