Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем с главной мировой новости.
Мирного плана Трампа по Украине.
Подробности возможного соглашения публикают издание Axios, Вашингтон Post, Вашингтон Times, Financial Times, кто только не публикует.
Это кейфский режим уступает в Москве весь Донбасс.
В США признают ДНР, ЛНР и Крым за Россию.
Киев отказывается от стремления в НАТО.
Численность в ССУ сокращается в два с половиной раза.
Украинская армия отказывается от ряда оружейных систем.
Военная помощь в Вашингтоне сворачивается.
Русский язык признается на Украине государственным языком.
РПЦ получает официальный статус.
Условия, вы, наверное, обратили внимание, практически те же,
что сам Хутин предлагал еще в прошлом летом.
И вот теперь, спустя десять месяцев после инугурации Трампа
в Белом доме кажется осознали, что это единственный способ
добиться надёжного мира. Смотрите наш репортаж.
Администрация Трампа ведёт переговоры с Россией.
О новом мирном плане для прекращения конфликта на Украине.
Специальный посланник Дональда Трампа Стих-Вытков
возглавляет обсуждение с Кремлём.
Информационная бомба взрывается,
когда кресло под Зеленским уже не просто качается, а ходит ходуном.
Украину решили больше не спрашивать.
Мирный план подготовлен Европой и Киев, поставленной перед фактом.
Мирное соглашение уже на этой неделе.
Новый мирный план, по-видимому, не учитывает мнения Украины и союзников Америки в Европе.
В Белом доме царит оптимистичное настроение, и, похоже, план будет представлен Зеленскому, как свершившийся факт.
Администрация Трампа считает, что Зеленский, находящийся под давлением,
как на поле боя, так и на внутреннем фронте, будет вынужден принять то, что ему предлагают.
А что касается остальной Европы, нам не особо важны европейцы.
Информацию подтвердили теперь официально. Уитков должен был представить план Зеленскому в Турции, предложение, от которого Киев не мог отказаться.
Из-за скандалы с коррупцией и патовой ситуацией в двух котлах, но Зеленский пошел в Абанк и Башингтон отменил эту встречу.
Уитков планировал посетить Анкару в среду для трёхсторонней встречи с Зеленским и министром иностранных дел Турции Хаканом Феданом.
Однако встречу перенесли после того, как стало ясно, Зеленский отходит от предварительных договоренностей,
достигнутых с умеровым и ненамеренно обсуждать план Трампа. Вместо этого он прибыл в Анкару с другим планом,
подготовленным вместе с европейскими партнерами, которым Москва никогда не примет, сказал американский чиновник.
Он отметил, что Трамп поручил Витков и попытаться добиться соглашения с Зеленским в Турции и поддержал решение отменить встречу.
Аксиос таким образом подтверждает догадки у меров на поводке Вашингтона.
Проворовавшийся экс-глава военного ведомства ныне начальный КСНБо действительно был на встрече с посланником Трампа в Майами.
Именно здесь у фигуранта коррупционного дела четыре квартиры.
По информации NBC на встрече также присутствовал посланник Путина Дмитриев,
Дмитриев, ведьсопрезидент Джей Ди Венс, госсекретарь Рубио и зять Трампа Кушнар.
В Белом доме не раскрывают подробности этого плана, однако там выражают осторожный оптимизм.
Новый подход может по крайней мере сдвинуть ситуацию с мёртвой точки.
Отмечается, что план предусматривает гарантии безопасности как для Украины, так и для России,
которая в публичных заявлениях постоянно подчёркивает, что чувствует себя стороной, действующей в ответ,
обеспокоенный расширением НАТО и возможным вступлением Украины в Альянск.
Если верить сливам сразу трёх американских изданий,
которые публикуют предварительные пункты из плана,
то в соответствии с документом,
Украина отдаёт России Донбасс целиком,
в том числе 14,5% территории,
которые продолжают контролировать Киев.
Россия получает полный фактический контроль
над Донецком и Луганском района Донбасс,
из которых украина должна будет вывести войска, объявляются демолитеризованной зоной и Россия не сможет размещать там свои силы.
США и другие страны признают Крым и Донбасс российской территории, но от Украины такого признания не требуют.
По словам чиновника, в Белом доме считают, что если война продолжится, Украина все равно рискует утратить эти территории, и поэтому ей выгодни договориться сейчас.
Журналист-экономист Оливер Кэрол публикует новые пункты, запретно иностранные войска и любое дальнобойное оружие, способное добить до Москвы.
Численность в ССУ при этом сокращается в два с половиной раза. То, что Путин в начале спецоперации называл демилитаризации Украины.
Документ требует отказа от ключевых категорий вооружений и предусматривает сворачивание американской военной помощи.
Также иностранные войска не смогут находиться на украинской территории,
а Киев лишится возможности получать западные дальнобойные системы, позволяющие наносить удары вглубь России.
План предполагает признание русского языка государственным и предоставление официального статуса
украинскому подразделению Русской православной церкви,
требования полностью совпадающие с давними политическими целями Кремля.
Закончить войну на таких условиях официальная Москва предлагала еще полтора года назад.
Путин говорил об этом во время встречи с руководством российского МИДА.
Украинские войска должны быть полностью выведены из Донецкой,
Луганской народных республик, Черсонской и Запорожской областей.
Причем обращаю внимание именно со всей территории этих регионов,
в пределах их административных границ, которые существовали
на момент охваждения Украины.
Как только в Киев заявят о том, что готовы к такому
решению и начнут реальный вывод войск из этих регионов,
а также официально уведомят об отказе от планов вступления
в НАТО, с нашей стороны незамедлительно буквально
в ту же минуту последует приказ прекратить огонь
и начать переговоры.
Повторю.
Принципиальная позиция в следующей нейтральной, в неблоковой, безъядерной статус Украины, ее домилитеризация и доноцификация.
Естественно, это предполагает и отмену всех западных санкций против России.
Россия предлагает вариант, который позволит реально завершить войну на Украине.
Европейские чиновники в шоке политико сообщают, что Путин продавил американского президента.
Источники в Белом доме считают, что война может закончиться в течение двух неделей.
В Ишингтон способен принудить слабого Зеленского к миру.
Министр армии США Дэндрискл сегодня находится на Украине.
Он обсуждает варианты прекращения конфликта.
Его присутствие важно, потому что он относительно новая фигура в условиях администрации Трампа добиться окончания войны.
Ранее этим занимался в основном кит Келлок, так что, возможно, сейчас пытаются привлечь новых участников, чтобы оживить процесс.
Все это происходит на фоне того, что, как отметил представитель администрации со стороны России, есть интерес к участию в таких обсуждениях.
Сам Келлок объявил о грядущей отставке, как сообщает рейтер с ястрепой друг Зеленского, покидает свой пост посланника в январе, объясняя тем, что Трамп нерешительный президент и не смог надавить на Москву.
В действительности Келлок отстранен еще в марте за рьяное проукраинство.
Президент Зеленский явно оказался в трудном положении,
потому что он не хочет выглядеть стороной, которая не готова к диалогу
и не желает вступать в переговоры.
Поэтому он, безусловно, постарается поговорить с американцами
и направить обсуждение врукство более выгодное для Украины.
Европа на обочине переговоров по новому мирному плану
Но мирному плану пишут издание Евроэктив Брюссель получают сведения постфактум, когда решение принято, Киев полагает, что это капитуляция.
Украину, похоже, выводят из процесса.
Когда смотришь на то, что появляется в предложениях США и России, якобы отказ от контроля над Донбассом,
отказ от оружия, способного достигнуть Москвы,
Закращение армии, признание русского,
официальным государственным языком,
как на это и реагируете.
Это очередная попытка принудить нас
капитуляции, которая просто наступит позже.
Русский язык, русская партия,
контроль над территориями,
контроль над политикой, контроль над медиа.
Понимаете, все то, что могли подписать в начале
после стольких смертей,
заставлять из-за этих коррупционеров подписывать.
До конца ноября Зеленскому предоставят план окончания войны,
предоставят представители Соединенных Штатов Америки.
Они понимают, что Зеленский прижат так, что отказаться он или выкрутиться уже на этот раз не сможет.
Фактически своей коррупцией, коррупцией своего ближайшего окружения,
Зеленский сделал заложником целую Украину.
Теперь Украина даже не принимала участие в составлении этого плана.
его, как свершившийся факт, положит на стол.
Планом капитуляции Киева соглашения России и США называют и Британская Гардиан,
заявляя, что Москва получает все, о чем говорила с 2022 года,
то есть достигает всех целей спецоперации.
Если Украина отдаст весь Донбасс, то у нее больше не будет реальной линии обороны.
Это была бы огромная стратегическая капитуляция Украины, основанная на доверии к США.
Вопрос в том, могут ли они доверять США?
Готовы ли мы рисковать своими силами?
Потому что реальная гарантия безопасности означает, что если Россия нарушит соглашение,
Европа и США должны будут объединиться и защитить Украину.
То есть это не если Россия придет, а потом обсудим и что-нибудь придумаем.
Это не гарантия безопасности.
Так что Украине предстоит задать себе трудные вопросы.
Не думаю, европейцам тоже предстоит задавать трудные вопросы.
Журналист Ваня Шелтайм с Кристофер Меллер сообщает,
что соглашение о равнасильно капитуляции Украины
и Зеленский не доволен.
Украинский узур-патру считает, что Белый Дом идет
на поводу укремля и его максималистских желаний.
Политика пишет, что европейские чиновники были
буквально ашеломлены новым планом Прампа.
издание сообщает, что европейцам просто ничего не сказали.
Прямо сейчас в Брюсселе начинается экстренный саммит глав МИТ-ЕС,
глава евродипломатии Кала.
Столько что подтвердило, что Европа не участвовала в разработке американского плана,
Европу действительно поставили перед фактом.
В срочной новости, как стало известно,
Буквально несколько минут назад президент утвердил план
из 28 пунктов мирного урегулирования между Россией и Украиной,
согласно высокопоставленному представителю администрации.
Этот представитель говорит, что над этим работали последние несколько недель.
И это происходит на фоне того, что источники сообщают нам.
Армейское руководство США посещает Украину,
пытаясь возобновить мирный процесс.
Все пункты плана еще неизвестны, но Рейдер сообщает,
что они включают отказ Украины от части территории.
Аркас Киева от некоторых видов вооружений и закращения размеров своих вооруженных сил.
Рейдер также сообщает, что США дали Украинский сигнал, что она должна принять это соглашение.
Они работали, как говорят представители Белого дома, с украинскими официальными лицами и российскими официальными лицами,
пытаясь найти какой-то способ выйти из тупика, а закончить эту войну.
Белый дом не раскрывает подробности этого плана, но они настроены оптимистично в том смысле,
в том смысле, что, возможно, этот новый способ мышления поможет сдвинуться с мёртве точки.
Учитывая, что план включает гарантии безопасности и для Украины, что очевидно,
так как в эту страну было вторжение. Но также и для России, которая, как вы знаете,
в публичных заявлениях всегда говорила, что она в некотором смысле пострадавшая
страна, обеспокоенная расширением НАТО и возможность учленности Украины в этом Альянсе.
Мы только сегодня про эту услышали, что есть какая-то информация в СМИ и для меня это
Это звучит немного, как российская информационная атака
и какая-то российская информационная операция.
Потому что, что я слышу, звучит как капитуляция,
которую Украина не заслуживает.
Это российское предложение.
Я не могу представить себе, чтобы такое предложили американцы.
Русские просили таких условий всю дорогу.
Они хотят, чтобы Украина сдалась,
чтобы она ограничила численность своей армии,
чтобы Украина не могла получать вооружение и военно-помощь от Запада.
Они хотят, чтобы на Украине был русский язык.
Они хотят капитуляции Украины.
Поэтому я не думаю, что это американское предложение.
Я думаю, что за ним стоят русские.
В любом случае, для Украины это станет горькой пелюрей.
Ведь им придется полностью отказаться от Донбасса.
12% Донбасса или уже меньше.
Все еще находится в руках украинцев.
Это горько для Украины, но он мог бы стать демилиторизованной зоной.
Интересным в этом предложении является то,
является то, что американцы дадут гарантии безопасности, что может сделать ситуацию интересной для Украины.
Но есть и другие горькие пилюли. Например, сокращение армии, отказ Украины от оружия большой дальности
и признание американцами и другими странами анексию Крыма.
Уже эти предложения выходят за рамки того, что до сих пор было на столе переговоров или того, что Зеленский был готов принять.
Европейские дипломаты называют пока неподтвержденный новый план в США.
Из 28 пунктов очередной попытка администрации Трампа загнать Киев в Укол.
Вашингтон и Москва обсуждают будущее Украины.
Американские СМИ говорят о плане из 28 пунктов,
в которой не были включены Украина и Европейцы.
Представитель США говорит о старом плане российских максималистских требований.
На Украине это комментируют лишь в общих чертах.
Ведь неизвестно, исходил ли этот план из овального кабинета или из окружения президента.
Трамп хочет сделать предложение и европейцам.
Его также можно было бы назвать отравленным для Европы.
Украинцы полностью уходят из Херсона за порожье Донецка и Луганска.
Он даёт гарантии безопасности Украине и европейцам против возможной будущей российской агрессии.
Как будто обранительного альянса НАТО не существует.
Путин хочет, чтобы холод, темнота и страх распространялись по всей стране.
Вот почему мы продолжаем и работать над усилением давления на Россию,
с решительной поддержкой Украины и с дальнейшими санкциями.
То, что мы, европейцы, всегда поддерживали, – это длительный и справедливый мир.
И мы приветствуем любые усилия, направленные на его достижение.
Разумеется, чтобы любой план работал, он должен включать в себя Украину и европейцев.
Это совершенно ясно.
Также мы должны понимать, что в этой войне есть один агрессор и одна жертва.
Мы не слышали ни о каких уступках со стороны России.
Если бы Россия действительно хотела мира, она могла бы согласиться на безусловное прекращение огня уже давно.
Мирное соглашение с Россией может подписать временное
правительство Украины.
Нардеп Анна Скаррохот уже фактически похоронила
Зеленского и рассуждает, что будет дальше.
После отставки проворовавшегося к обмина новой состав правительства
завершит войну, подготовит Украину к выборам президента.
Грандиозный коррупционный скандал положил конец
и без того шаткому политическому перемирию внутри Украины пишет издание New York Times.
В стране быстро формируется, как сообщает газета, анти-зеленское движение.
Опозиция в один голос требует отставки главы официев Зеленского Ярмака, Роско, Правительства.
Шлены собственной партии Узурпатра, Слуга народа тоже выдвигают свою ультимату,
угрожают выйти из фракции, уничтожив таким образом монобольшинство Зеленского в Раде.
Американское здание отмечает, что опропционный скандал показал глубокий
кризис в киевской власти и серьезные проблемы с управлением во время войны.
Спикер-парламента Степанчук приостановил работу Верховной Рады на неопределенный
Яка по ЕМУ нужно провести консультация с НАБУ.
На деле, как мы понимаем, это чайная попытка банковы выиграть время.
Попытаться удержать свою власть и не дать депутатам проголосовать за роскость в парламенте.
Нардеп требует от Зеленского публично-покаицы, началось обсуждение возможных сменщиков Зе.
те, кто мог бы стать в РИО президента до полноценных выборов президента.
Называют кандидатуры Юлии Димошенко, Петра Парашенко,
главы фракции Зеарахами и покинувшего со скандалом рятой слух народа Дмитрия Розумкова.
Вероятность увольнения 90% соответствующие решения по Андрею Ермаку,
Президент готовит после возвращения из Турции,
утверждает источники украинских изданий в провластной слуги народа.
Возможные даты прекращения полномочия руководителя офиса президента
называют 20 ноября.
Отставку Ирмака поддерживает существенная часть слуги народа,
инициаторами такого решения стали глава фракции Давито Рахамия
и глава финансового укомитета Даниэл Гетманса.
Некоторые депутаты даже угрожают выйти из фракции и развалить монопочнство.
Триггером стало вероятное присутствие Гермака на так называемых пленках Мендича.
По данным депутата от голоса Ярослава Железняка,
руководитель офиса фигурирует на записах под прозвищем «Али Бабар».
Вы считаете, что Андрей Ермак должен уйти в отставку?
Если на пленках есть голос главы офиса президента,
то тогда действительно это большая проблема.
Нужно ее решать.
И президент должен принять соответствующее решение.
Какое?
должно быть кадровое решение, то есть, когда речь идёт об отставке.
Возможно, в кандидатам на замену Юрмака звучала фамилия Оксаны Маркаровой,
это бывший посыл Украины в Соединённых Штатах Америки.
Напомню, что в прошлую пятницу президент Украина уже с ней встретился,
обсудил возможные направления будущего сотрудничества.
Вероятность его увольнения составляет 90%.
Депутат от голоса Ярослав Юрчишин отмечает.
Вопрос в том, удастся ли ему перенести ответственность на каких-либо эфемерных врагов?
Да, какие представники Моно-Коалитии...
Некоторые представители Моно-Коалийцы от Слуг народа хотят выйти из фракций.
И, собственно, на фоне этого уже второй день подряд депутаты собирают подписи за отставку всего правительства.
Тоже происходит за кулисами. За кулисами происходит фактически расколс и народа.
Просто раскол. Руководство Слуги народа во главе с Давидом Арахами выдвинуло условия Зеленскому,
что или он увольняет Ярмака, или часть фракции выходит из фракции.
Я думаю, что парламент немного покачает.
Дальше мы увидим все-таки увольнение Ярмака.
Это вопрос именно возможного сохранения Зеленского.
Дальше мы увидим условия мирного переговорного процесса.
Дальше у нас будет временное правительство,
как хотите назовите, выход из кризиса, антивоенная, антикоррупционная.
Но это будет правительство, на несколько месяцев, которое подготовит страну к выборам,
проведет переговорный процесс, подпишет мирное соглашение.
Блога же говорят о перезагрузке к обмина.
И нам же как Порошенко кричит.
Он вообще говорит, назначите меня Порошенко, премьер-министром.
Да, там уже такие версии ходят про следующего премьера.
Я уже слышал версии Порошенко, заллужный, Ермак, Маркарову тоже называют.
Все в окружении президента советуют ему сделать отставку главы офиса президента.
Но есть информация, что Зеленский отвечает, «Андрея не отдам».
Им интересно не только работать вместе, но и проводить время.
Зеленский и Ирмак постоянно играют вместе в теннис, смотрят старые классические фильмы.
Более того, я общался с некоторыми злыми языками из банковой.
Они говорят, Вобу уверен, что он фортовый.
Мы сейчас наблюдаем за самым большим коррупционным скандалом со времен 2014 года.
Вероятно, что да, тем более, насколько я понимаю, это еще не завершено.
Какие тогда выходы есть для Зеленского?
Для того, чтобы выйти из политического кризиса, требовать.
Для того, чтобы выйти из политического кризиса, нужно первое, как минимум, признать свою ответственность и свою вину.
Публично?
Публично, безусловно.
Кто может заменить Зеленский?
может заменить Зеленского, исполняющим обязанности президента сейчас рассматривают три кандидатуры.
Это Давито Рахами, это Юлия Тимашенко и это Дмитрия Разумков.
Почему называют этих троих? Потому что они действующие народные депутаты,
то есть могут быть избраны главой Верховной Рады и исполнять обязанности президента,
и могут говорить как в Москве, так и в Шинтоне.
Из-за этого коррупционного скандала украинский президент оказался в опасной ситуации.
Если выяснится, что Зеленский обо всём знал и даже наживался на этом,
он может лежиться в своего поста.
И дело здесь в Киеве уже дошло до того,
что некоторые депутаты Верховной Рады,
не только оппозиционеры, но и даже члены партии Зеленского слуга народа,
требуют увольнения Андрея Ярмака.
Это правая рука украинского президента.
Своего рода серый кардинал, чрезвычайно влиятельный человек.
Депутаты уверены, что Ирмак знал о всех этих махинациях,
поэтому он должен понести ответственность и должен быть уволен.
Но есть кричинок, конечно же,
что все эти депутаты элементарно решили поквитаться с фермаком за прошлые обиды и воспользовались этим
коррупционным скандалом, чтобы избавиться от него. Теперь фронт армия России стремительно
развивает наступление в Северске. Буквально на прошлой неделе в город с юго-востока
зашли самые первые штурмовые группы Южан и вот сегодня им удалось вклинеться в оборону в ССУ
сразу на 2 километра. По данным военного обозревателя немецкого бельт Юлиана Рёбке, под контролем армии
России уже 20 процентов города Северск поедут в центре населенного пункта. Пропагандист сообщает,
на этом участке фронта русские сумели прорвать самую, самую сильную, долго удерживаемую
украинскую линию фронтов Денея. Прямо сейчас ситуация подходит перелумному моменту. Захват
Северска позволит Южанам взять под контроль границу ДНР и ЛНР
и начать наступление на Запад, на Красный Лиман,
на Каромоторской Словянской.
Подразделение 20-й гвардейской мотострелковой дивизии
группировки Войск-Юк, которые особо отличились
при освобождении русской земли на Донбассе,
наградил в рио командующего группировки Владимир Кочетков,
Волгоградском. Музей панораме, Сталинградская битва.
Война вручили боевые знамены и георгиевские знаменные ленты.
Развивает наступление и восточная группа войск, прорвав оборону в Суу,
там, где фронт оставался статичным более трех лет.
Наши подразделения приближаются гуляй в поле.
Смотрите наши препартажи.
Брагиага, Брагиага, Азиму, 28-23.
По готовности доклад.
Я, бродяга, готов? Готов?
Один огонь. Один огонь.
Работаем три, два, три, иногда четыре раза в день.
Потому что сейчас идет активный штурм Красноармейской.
Птичек у противника стало заметно меньше.
То есть видно, что уже освобивают.
То есть я думаю, скоро их дадаю.
Малыми группами высово пытаются просочиться в Красноармейской Димитров,
чтобы деблокировать свои силы, обстановку перед прорывом не изучают, предсказуемо наталкиваются на российские укрепрайоны и засады.
Команды нам поступают, либо мы вычисляем противника, где он сейчас в данный момент находится, либо какие-то там поставки боеприпасов у них происходит, либо движение личного состава противника.
Передвижение окружённых боевиков контролируют беспилотники в рвражеские подразделения, пытаясь выйти или получить пополнение, теряют личный состав.
Транспорт сжигается дронами, до позиций боевики идут в километры пешком.
Ну и так вероятность выжить минимально.
Действительно, сейчас очень сложно ситуация с логистикой, с ротацией ВИЧного состава, с эвакуацией совсем.
Иногда сейчас получается легче оставить пацанов на месте,
На условной линии соприкосновения, то есть там, где они сейчас херкутся, там, где идут бои,
стрелковые бои каждый день увеличиваются, количество именоградий в Покровске,
все больше контакта близкого, чем выводить пацанов и меня.
Вельт тем не менее пишет об открытой для логистики ВСУ горловине котла
и попытках просачиться в заблокированную зону.
Украине удается держать половину котла открытой и также удается держать открытыми артери и стабжения в этой агломерации.
Похоже, туда больше не будут въезжать и выезжать на машинах и бронетехники.
Повсюду кишат русские дроны Камикадзе, поэтому украинцам остаются только грунтовые дороги.
И когда туман и дроны не могут атаковать беспомех.
В густом тумане украинская армия попыталась прорваться в родинское личный состав, заводили на технике.
В итоге уничтожены и бронемашины, и боевики сорван еще один самоубийственный прорыв.
Получились задачи, живая сила противника, начинают акаповаться в населенном пункте Гришина.
Экипируемся и выезжаем в район окневой позиции.
Сейчас противник находился в кучке, так скажем его, поэтому нам хватило всего 10 снарядов.
Российские войска прорвались севернее Красноармейска через посадки,
и перерезали единственный маршрут снабжения подразделений противников Димитрове.
Штормовики продвинулись на запад в сторону села Дорожная, закрепились в опорных пунктах.
Бленный рассказывает, как оказался в западне, благодаря своим командирам.
По Кровском нас окружили. Нет провизии толком, нет БК.
Выживали, как могли, брали еду, где могли найти, также с водой.
Старались выжить, я хотел выжить. Вышел, сдался, много раненых, некому
эвакуировать, потери большие. Пробыл четыре дня на позиции. Нет еды, нет воды.
Начали вскрывать наши укрытия. Я попросил отката. Мне отказали, сказали держаться,
укреплять позицию. Я ее укрепил, ее опять разобрали.
Сырский написал, что съездил на Красноармейское направление,
опубликовал две неясно, где сделаны фотографии в окружении военных.
Главком ВСУ как всегда утверждает, что ситуация под контролем.
Основное внимание всестороннему обеспечению наших группировок.
Работаем над обеспечением постоятства нашей логистики
и вводим меры с целью нарушения логистических путей противника.
При этом в телеэфирах командиры ВСУ массово опровергают своего генерала.
Они собрали самый большой контингент военных, которые сосредотачиваются на одном отрезке фронта, на одном направлении.
150 тысяч российских солдат. Такого количества солдат еще не было, использованного операцией в одном городе.
Скорая и неминуемое обладение Красноармейском открывает дорогу в сторону Краматорска и Славянска,
по последним крупным городам, под контрольным киевскому режиму в ДНР.
К ним же подбираются бойцы со стороны Константиновки до славянской от ближайших позиций армии России 18 километров.
Бойцы Южной группировки войск сжигают турецкую бронемашину Кирпи. Ночью обнаруживают и уничтожают пехоту противника.
Наступление идет в районе Иван-Полья под контролем российских штурмовиков Западная часть Александра Калинова.
На востоке Константиновке отбита контр-отака.
Бойцы закрепились в районе местных дач.
Только за последние месяцы бойцы Южного военного округа
освободили не менее 15 населенных пунктов
на пути Красноармейской Константиновки.
По указу президента в Волгограде,
20-й гвардейской мотострелковой дивизии
вручили боевые знамена и георгиевские знаменные ленты.
Четыре населенных пунктов были освобождены во временной промежуток около месяца.
Сейчас выполняем задачу по освобождению следующих населенных пунктов.
Далечный состав этой информации, конечно же, доведена.
Личный состав гордится.
Брали на Ломихайловку, потом брали мы по Раскавиеву, Антоновку, Константиновку,
с дачами и Линку, Куспеновку.
Ну, вообще, очень радостный момент, мы очень ждали.
Я считаю, что это заслуженная для всего полка, для всех бойцов.
Прорываются российские войска и в соседнем Северске боевики сдали южную часть города.
ВСУ потеряли укрепление.
Линия оборонительных сооружений шла в 6 километрах от верхней Каменского и вдоль административного центра.
Причина быстрого поражения еще и в том, что четыре батальона ВСУ с операторами БПЛА переброшены в Купинск.
В Кубинске идёт зачистка подвалов и коллекторов,
где боевики часто укрываются под видом гражданских.
Противник постоянный и безуспешно пытается деблокировать подразделение
окружённые по обе стороны реки Оскол.
Если взять в Кубинск, где происходят постоянные и тетимные ударные
штурмовые действия фиксации силы средств противника,
мы говорим, в первую очередь, про живую силу.
Силами обороны фиксируется перемещение противника
где-то до 200 военнослужащих.
Каждый день по разному погодные условия влияют,
интенсивность которой противник перемещается и так далее.
Но до 200, если взять на оттенке 25 километров
линии боевого соприкосновения.
На фоне провалов, на всех участках фронта
украинские подразделения кратно увеличили
количество атак дронами по мирным людям
и гражданским объектам в российских регионах.
К защите неба подключаются всё больше добровольцев.
Ещё одна! Готово!
Летят на России, стараемся сделать так, чтобы ни одной не долетел.
Стоим на точках, как бы они уже маршруты меняют.
Что называется любопытное наблюдение,
новая мирная инициатива Дональда Дрампа ударили по кашельку европейских оборонных компаний.
акции, наживающие все на войне фирм, обрушились на сообщения в СМИ о возможном прекращении на
Украине огня. Агентство Рейперс пишет, что в бумаге немецкая Райан металь, шведской САА,
британская байсистом и других поставщиков оружия для кейкского режима потеряли от 4% до 7%
процентов. И это только на новости.
Слышаться денег торговцы смертью не хотят и буквально
подталкивают Европу к дальнейшей войне.
Прецедатель совета директоров Airbus René Obermann на Берлинской
конференции по безопасности заявил, что Евросоюз
нуждается в тактическом ядерном оружии.
Оно якобы нужно для успешного противодействия Москве и станет ответом на размещение в
Калининградской области и Беларуси оперативно тактических комплексов эскандер.
Их появление, как он сообщил, прямо под дверью Европы — это угроза.
Европейские милитаристы денег действительно не жалеют 17 миллиардов евро,
планируют потратить на развитие так называемой «военной мобильности».
Из-за бюрократических проволочек, из-за плохого качества автомобильных железнодорожных мостов,
переброска 200-тысячной группировки НАТО с танками и бронемашинами границам России сей час
Бэр заняла 45 дней. Это время хотят сократить до 5 или даже 3 дней. Для понимания уровня деградации
логистики и военные мысли в Европе.
Небольшая, что называется, историческая справка.
Более века назад, перед Первой мировой войной,
Кайзеровская Германия планировала после захвата Франции
перебросить на Восточный фронт для сдерживания России
одного миллиона шестисот тысяч человек, всего за восемь тысяч.
Сто одиннадцать лет спустя,
НАТО на переброску в 8 раз меньшей группировке требуется в 5 с половиной раз больше времени.
Смотрим.
По опасению, что Россия может нанести удар за пределами Украины, могут сбыться еще в более сжатые сроки.
Мы должны быть готовы, что придется применить статью 5 в течение следующих двух-четырых лет до 2030 года.
И что не меняется, так это невозможность НАТО дать быстрый отпор сейчас резервной силы и огневая мощь Альянса,
которые пытаются добраться до кризисных мест, сталкиваются с множеством проблем.
Европейская комиссия сама выявила не менее 500 проблем и запустила новый многомиллиарный план по их устранению.
Наша цель – создать общий европейскую зону военной мобильности к концу 2027-го года.
Это амбициозная цель, учитывая сложившуюся ситуацию,
когда десятилетиями не предпринималось достаточного количества усилий
для адаптации дорог и мостов, для перемещения тяжелой военной техники.
Например, на доставку военной техники из Франции в Румынию
может уйти до 60 дней из обирократии и пограничных процедур.
Аналитики отмечают, что устранение этих буквально дорожных препятствий,
дорогостоящие и долгосрочные проекты,
которые политики предпочитают просто игнорировать.
Мы видим, что политическая воли недостаточно.
Более 10 лет назад, как та генерал армии США Бен,
Отжец командовал американскими войсками в Европе,
он столкнулся с бюрократическими проволочками
и ограничениями при проведении многонациональных учений с силами НАТО.
Однажды десантника попросили предъявить паспорта прямо во время прыжка.
Отжец придумал термин военная шингенская зона,
чтобы обозначить необходимость согласованных транспортных планов на территории Альянса.
И этого нет до сих пор.
Нам необходимо, чтобы войсканаты могли передвигаться без остановок,
как грузовик с яблоками, который может без проблем проехать
из Польши в лесобон, в Португалию без остановок.
Группа, возглавляемая Нидерландами, Германии и Польша,
является примером для всего континента.
Некоторые улучшения можно было бы внести немедленно,
если, например, просто наладить общение
между министерствами, вооружёнными силами,
национальными местными властями и частным секторам.
Они совсем не сотрудничают, чтобы повысить военную мобильность
В некоторых случаях они даже не ведут диалог друг с другом.
Аджес говорит, что необходимо понимать, что поставлено на карту.
Просто слишком многие до сих пор не верят, что Россия действительно нападет, а они нападают.
В этом всё и дело. Они уже проводят операции против населения.
Ольга заявила, что направит 10 000 солдат для защиты критической инфраструктуры
после взрыва на железные дороги, случившиеся в эти выходные, и в котором ввиняют кремль.
В то же время европейские чиновники активизируют свои усилия для защиты всего блока.
Мы знаем, какие больницы, какие дороги Москвы и тоннели нам нужны, и мы готовы действовать.
В большинстве случаев мы модернизируем существующую инфраструктуру, как для военных, так и для гражданских служб.
Атаки России становятся все более дерзкими.
Наша критическая инфраструктура нуждается в дополнительной защите.
Быстрое перемещение войск необходимо для обороны Европы.
И хотя Аната предупреждает противников, что Альянс готов,
бою многие проекты, которые позволили бы Аната продолжать эту борьбу,
должны были быть запущены еще вчера.
Россия четко дала понять, что она хочет еще в конце 2021 года.
Она хочет, чтобы Аната была уничтожена и расформирована.
Она хочет, чтобы инфраструктура вернулась в границу 1997 года.
Она хочет, чтобы американцы ушли со всеми своими возможностями,
Возможно с ними, включая ядерные из Европы, они работают над достижением этой цели.
Эскалация в Карибском бассейне после появления там авианосца Джаральд Форд.
Американское военное присутствие в регионе стало самым масштабным с времен вторжения Панаму в 1989 году.
Мирт-тайм с осылкой на источнике пишет, что Трамп одобрил план ЦРУ провести секретную операцию в Венесуэле,
которые могут быть направлены на подготовку к началу военных действий.
Это же газета.
Утверждает, что президент Венесуэлы Мадура провел закулисные переговоры с США
и даже согласился уйти в отставку, но не сразу, а через два или три года.
Белый дом, предложение отверт и потребовала от Мадуру идти прямо сейчас.
Сам президент Венесуэллы публично заявляет, что Карако с готов к переговорам с Вашингтоном.
Еще одно заявление Мадура.
К войне Трампа ведет его окружение.
Сенен в этой связи проанализировал официальные СМИ
Латина-американские страны и пришел к выводу,
что в них отсутствует жесткая критика президента Америки.
Ругают исключительно советников Трампа,
в первую очередь госсекретаря США Рубио,
которого считают главным разжигателем войны.
Мадура на государственном телеведении
изображают в образе супергероя.
В одном из последних выпусков мультяшный персонаж
сменил свой обычный костюм на военную форму, взял меч в нож, а то и призвал к миру,
заявив, что в Венесуэле нет милитаристы культура.
Появились новые кадры учения американских морских пехотинцев в тренедаде Табага.
В манёврах, которые проводились совместно с местными военными, участвовали конверта планы ОСПРЭ.
Параллельно с этим США усиливает давление на Венесуэлу.
Несколько недель морские пехотинцы из того же подразделения проводили стрельбы в Карибской море.
море, размещенный на авианосце истребителя, наносили удары по целям.
Эта информация появилась после сообщений газеты «Нью-Йорк Таймс» о том, что президент
Трамп разрешил ЦРУ провести в Венесуэле дополнительные тайные операции, которые
могут стать основой для более масштабной военной компании. Это подтвердили источники
знакомой ситуации. На этой неделе президент заявил, что не исключает
размещение американских войск в Венесуэле.
«Я ничего не исключаю, нам просто нужно позаботиться о Венесуэле».
Издание также сообщает, что Трамп инициировал новый раунд неофициальных переговоров.
С президентом Менесуэлы Николасом Мадура, который, как сообщается,
предлагал через несколько лет уйти в отставку, но Белый дом отклонил этот план.
Что нам известно о тайных операциях в Венесуэле?
Президент Трамп заявил, что агента ЦРУ уже находится в Венесуэле.
Это говорит о том, что они выполняют какие-то задачи.
Так что же там делает ЦРУ?
Агенты выбирают цели, устанавливают контакты, внедряются и ведут тайные переговоры.
То есть, когда президент Трамп говорит, мы ведем переговоры с режимом Николаса Мадура,
означает, что параллельные используются и секретные каналы.
На местах будут люди, которые попытаются убедить Николаса Мадура
в необходимости найти самый простой путь решения.
И президент Трамп и его администрация ясно дали понять, что хотят отставки Мадура.
Вспомним, что за его голову даже назначили вознаграждение в 50 миллионов долларов,
и есть все основания для его ареста.
Президент рассматривает разные варианты.
Вполне логично, что там находятся сотрудники ЦРУ, и это не тайно.
Все это часть психологических операций, которые должны дать Николасу Мадура понять,
что мы уже проникли в Венесуэлу.
Кроме того, учитывая, что мы продолжаем борьбу с наркотиками,
некоторые из сотрудников ЦИРУ также будут следить за наркоторговлей,
где находятся потенциальные цели для США, если они решат нанести авиаудары,
или что еще важнее провести наземное вторжение.
Проходят ли такие операции?
Мало и вероятных, что, находясь на месте события,
агенты ЦИРУ будут пытаться использовать все свои ресурсы,
прежде чем начать полномасштабную операцию.
Мы находимся примерно в паре десятков километров
от берегов Финнесуэлы, и именно здесь американские
военные решили проводить совместные военные учения
на фоне самого масштабного запасления несколько десятков
лет наращивания сил США в этом регионе.
Сегодня ночью мы получили новые спутниковые снимки,
перемещение авианосца Джерлд Форд, самого передового
авианосца в мире, который привел в Карибское море на
фоне того, как обстановка накаляется.
Около 15 тысяч военных сейчас находится вблизи Финнесуэлы,
А президент Трамп также заявил, что не исключает того, что они будут задействованы в операции на суше,
добавив, что любой сценарий возможен.
Он также не исключает переговоров с президентом Венесуэлла Николаса Мадура.
Однако дальнейшие шаги США остаются неясными.
Мы находимся на военно-морской базе Рузвель Троудс.
Возможно, вы о ней не слышали, потому что она закрыта с 2004 года, но недавно ее снова открыли.
В той стороне есть трибители F-35.
Мы не можем их показать из соображения безопасности,
но их дислокация на этой базе — пример увеличения военного присутствия.
Вы думаете, США выгодно атаковать Венесуэлу,
рискуя развязыванием полномасштабной войны?
Я считаю, что в интересах Соединенных Штатов
сделать так, чтобы Николас Мадура покину страну.
Он незаконно удерживает власть.
Есть законное правительство, которое выиграло честные выборы в прошлом году.
Мадура не собирается уступать.
Он связан с международными картелями, которые по данным США убили более полумиллиона американцев.
Поэтому я поддерживаю президента Трампа и его действия по защите американских граждан и страны.
Венесуэлла не является главным производителем кокаина в регионе
и не производит в массовом масштабе фентанил и опиоиды, которые убивают десятки тысяч американцев.
Так почему же Венесуэлла, если причина войны наркотики? Это не так.
Причина в том, что Мадура до сих пор у власти в Венесуэле.
Со своей стороны, президент Мадура говорит, что хочет мира,
но в то же время призывает 200 тысяч военных и ополченцев.
Очевидно, готовить к возможному конфликту.
Есть две темы, с помощью которых они хотят уничтожить президента Трампа.
и в Америке есть заинтересованы со стороны силовых структур.
Я не могу назвать тебе конкретно, кто этим занимается.
Если бы я знал, я бы так и сказал.
В Соединенных Штатах существует борьба
между секторами власти за уничтожение президента Трампа,
и они выбрали две темы.
Одна из них — это знаменитая тема Эпштейна.
В этот вопрос мы не вдавались и никогда не будем вдаваться.
Это тема Соединенных Штатов.
И вторая тема — Венесуэла.
Хотят, чтобы президент Трамп совершил самую серьёзную ошибку в своей жизни
и связался с Венесуэлой в военном конфликте, что
стал бы концом его политического лидерства и его имени.
Они ведут его к обрыву.
«Этак, прямо сейчас Брюсселия начинается экстренасозванный
саммит глав министерства иностранных дел Евросоюза,
на котором европейцы планируют обсудить план Дональда
Трампа, мирный план Дональда Трампа по Украине.
мнения звучат самые разные, хотя их, как правило, два.
Первое озвучил глава Митвенгрии, который сообщил, что нужно
соглашаться на остановку войны, он в этом контексте пока
единственный человек, все остальные решительно против
и рассуждают на тему того, что Трамп принуждает Зеленского
к остановке войны на невыгодных для Зеленского условия.
С момента полномасштабного вторжения европейские страны и Европа в целом поддержали
Украину на сумму 187 миллиардов евро. За тот же период мы импортировали российскую
нефть и газ на сумму 201 миллиард евро. Если добавить остальные импорты, общая сумма составит 311
миллиардов евро. Это означает, что в итоге поддержка Украины выходит с отрицательным балансом
в 124 миллиарда евро. Это не что иное, как позор, и сейчас все говорят о мирных переговорах,
но разумных мирных переговоров не будет, если мы не увеличим поддержку Украины и не окажем давление
на Россию. Одним из очень хороших первых шагов могло бы стать использование замороженных
активов в интересах Украины. Время не на стороне Украины. Говорить, что время на стороне
Украина это иллюзия. Можно считать продвижение России умеренным или неумеренным, но, как я понимаю,
именно Россия продвигается, а не Украина. Вот в чем проблема. Это проблема иллюзии,
которая существует у эстеблишмента здесь, в Брюсселе.
Глава Министерства иностранных дел Германии Вадов, только что предложил ответить Дональду
Трампу в величии финансирования военных, что Украина ранее сообщала, что Германия тратит
на украину 8 миллиардов евро после звучало сообщение, что помощь будет
увеличена до 11 и вот Вадов только что сообщил, что речь идет про 12 миллиардов евро.
Мы переносимся в Европейский Союз, на прямой связи наш европейский
корреспондент Ория Григорова. Даша, здравствуйте. Если верить политику, то
европейцы в шоке от Трампа. Что нам известно?
Да, Ольга, добрый день. Действительно, сегодня на экстренном
самете, на уровне министерском будут обсуждать, что же делать.
Действительно, главы европейских государств шоке и замирного
плана США по Украине, но все-таки скорее даже не из-за
содержания, а шеломленные европейские чиновники были
тем фактом, прежде всего, что США разработали план
без них. По факту, с точки зрения европейцев, это
нарушение всех правил игры. США, во-первых, не поставили
Возвестность к Германию, что Трамп послал Уиткофа на переговор с Кириллом Дмитриевым,
на это немцы уже пожаловались, не делились съезд деталями самого плана этих,
28 пунктов европейские чиновники не знали и сейчас получается выглядеть все так,
что Европа в этом процессе не участвует вообще. Кроме того, план предъявили Киеву,
не консультируясь с Брюсселем, не консультируясь с Берлином, не консультируясь с Парижем.
Что же здесь, в самом плане, для Европы неприемлемо, для Евросоюза, конечно, я имею в виду.
Три ключевые пункта. Возможные территориальные уступки России.
По данным телеграф обсуждается модель в кавычках аренды Донбасса.
То есть контроль возвращается в Москве.
И для ЕС это, конечно, красная линия.
Германия и Польша уже заявили, что нельзя закреплять никакие территориальные изменения за Россией.
Второй момент, который напрягает европейцев,
Это ограничение украинской армии, в плане обсуждаются
лимиты начисленность на вооружение.
Страны Балтии здесь возмутились, для них это выглядит как
прямое слабление Украины, которое, по их словам, увеличивает
угрозу и для них самих.
Третий пункт — это неопределенность Паната.
В документе пока не решено, по данным инсайдов, будет
ли упомянута перспектива членства Украины или ее
блокирует полностью. Здесь, конечно, Восточная Европа, Польша. Боится, что США готовы закрыть
вопрос Аната ради быстрого прекращения огня. Но главное, европейское опасение — это, конечно,
что США заключит сделку, которая устраивает Вашингтон и Москву, но не учитывает интересы ЕС. Что
здесь могут предпринять европейцы, Евросоюз, Париж и Берлин требуют от США полного раскрытия
вскрытие плана. Литва, Польша и Чехия инициировали внеочередные консультации
внутренната, и Брюссель готовит свой альтернативный пакет-гарантий, чтобы
Украины, якобы, по славам евро-чиновников, был выбор. Но на данный момент факт
остаётся фактом, что Европа оказалась в стране от обсуждения будущей
архитектуре безопасности на своем контименте. Но, в общем, мы здесь не
удивлены, учитывая то, как европейцы настроены, они евросоюз именно настроен на
на поддержание войны, на поддержание конфликта.
Несколько месяцев уже говорят, ходят слухи, что у Европы
есть свой план урегулирования, и его Трампу еще до выборов
презентовали, но об этом, в частности, французские
смеи писали.
Но на мере не Европы здесь понятно достаточно плохо.
Известно, что план основывается на трех элементах, прежде
всего, это корейская модель заморозка конфликта по
текущей линии разграничения, потом гарантии безопасности
Украине через коллективные механизмы ЕСНАТО, что Россию, конечно же, не устраивает никак.
Ну и якобы там обсуждалось все-таки какое-то постепенное снятие с санкций, вот этих вот известных 20 пакетов с Россией,
но только поэтапно и в обменное выполнение европейских украинских условий.
Но пока этот план остается лишь где-то в кулуарах и на бумаге.
И понятно, что сейчас по состоянию на сегодняшний день
европейский план это лишь заявление на Америке, а то, что происходит реальное,
это продвижение имена американской версии. Ольга.
Даш, мы, наверное, осознаем, что план был представлен в момент,
когда Зеленский оказался в самом уязвимом своем положении за последние годы войны.
я про коррупционный скандал, если в связи единая позиция у Европейского союза, как они
относятся к расследованию НАБУ, как они планируют помогать Зеленскому дальше и планируют ли
они помогать Зеленскому дальше, имея в виду масштаб воровства. Ну, европейцы, конечно,
с одной стороны заявляют о том, что требуют, теперь будут требовать от Украине более весомых,
более весомых гарантий того, что средства не будут разворованы уж настолько очевидно,
скажем так. С другой стороны, мы до сих пор не понимаем, упомянут ли Зеленский конкретно
сам его имя и фамилия, упомянут ли она в тексте расследования. Формально президент, конечно,
с точки зрения Украины, президент имеет иммунитет, но вот якобы его имя все-таки присутствует
в материалах дела. Мне кажется, что Европа на сегодня вмешиваться не будет. Конечно же, это
ослабление позиций Зеленского в глазах ЕС, но другого кандидата и другого варианта у Европы
пока нет. Чтобы продолжать поддерживать конфликт, в Европе придется, ну, если хотите,
вписаться за Зеленского, но, конечно, будут какие-то декларативные заявления о том, что Украина
должна провести расследование самостоятельно, о том, что вмешательство ЕС выглядело бы как
попытка вмешательства во внутренние дела. Но в свете мирного план США, конечно,
коррупционный скандал будет еще одним инструментом давления Вашингтона на Киев,
и европейские чиновники это прям понимают. Ольга. Спасибо, Даша. Дарья Григорова,
наш европейский корреспондент на прямой связи. Мы знаем, что сегодня Зеленский анонсировал
ставку Верховного главнокомандующего. Он до сих пор является Верховным главнокомандующим.
Украина, исходим из того, что он наверно вернулся из Турции, так же из Турции должны вернуться Ермак и умеров.
И в связи любопытно, ключевое требование, которое прямо сейчас пытаются предъявить украинскому президенту для спасения собственной шкуры,
это увольнение Ермака, которая якобы фигура токсичная, ну и таким образом вырваться из этого скандала, свалив всё на Ермака.
но то ли козлом отпущения, то ли некой сакральной жертвы.
Financial Times пишет в этом же духе это единственное спасение для Зеленского.
Если он желает, попытаться остаться при власти.
Условия войны создали новые возможности для коррупции, но старые привычки никуда не исчезли.
Зеленский сосредоточил власть на вершине государства под руководством
руководством все присутствующего руководителя офиса Андрея Ярмака. В рамках этой старой системы
лояльность вознаграждается больше, чем компетентность, а терпимость к самообогащению и угроза
сфабрикованного расследования со стороны спецслужб используется как инструмент контроля.
Зеленскому нужно изменить стиль управления. Правительство национального единства было бы
слишком неэффективным, но Зеленский должен открыть кабинет для более талантливых реформаторов,
работать с конструктивной оппозицией и перестать считать соперников и независимые СМИ предателями.
Для выполнения всего этого потребуется очистить президентский офис и убрать советников,
связанных с злоупотреблениями. Избавление от ярмака, проводника вертикали власти и теперь
уже основной мишей не общественного недовольства выглядит неизбежным.
Удивительное дело, конечно, насколько некоторые наблюдатели за конфликтом не очень друт с
Вот интересно, когда у Зеленского буквально обаляется фронт и коррупционный скандал идет на самый верх, ему предлагается буквально переставить стулья в президентской администрации для того, чтобы все это работало.
Мне нужно, мне кажется...
Как вы известны манекдоти, которые мы не станем цитировать?
Конечно, но наши все зрители, я полагаю, его знают.
Интересное, знаете, что история, что... А вот упомянут Зеленский или не упомянут?
Почему-то все забыли, что именно господин Зеленский пытался несколько месяцев назад разогнать национальное антикрупционное бюро и прокуратура специальной антикрупционной.
Буквально было его дело, почему он пытался загнать, потому что он не хотел, чтобы они открывали эти коррупционные схемы.
Значит, он в них вполне замешан.
Наши европейские коллеги тоже, честно говоря, вызывают у меня буквально отра.
То есть они так хотят воевать России, ведь их мы не на одиннадцать миллиардов поддерживаем Украину, а на двенадцать.
Вау, вот это, конечно, история, как будто она что-то изменит.
Они даже не могут отобрать наши деньги, сваровать их не могут, уже сколько месяцев держатся, да?
И тут они еще говорят о какой-то победе Украины, о какой-то помощи.
И, безусловно, неудивительно, что их не зовут обсуждать мирные переговоры, потому что у них нет желания мира, нет понимания мира.
Украина проигрывает, значит, она должна идти на уступки.
Очевидная мысль, которая до наших европейских коллег почему-то не доходит.
Что касается США.
Вообще интересно, конечно, что Дональд Трамп никогда себе не изменяется.
Просто на секунду мы же осознаем логику европейства.
Они исходят с того, что процестировал товарищ Сиярта, министра на странных дел в Энгрии,
который сообщил, что Россия продвигается слишком медленными темпами, медленными или немедленными,
но Российская Федерация продвигается, считается ярд, а европейцы полагают, что Россия идет настолько медленно,
что если остановить военную машину Путина в виде санкции, то машина развалится, и вот тогда Украина все-таки победит.
Но вот это если резюмировать квинтэссенция европейского плана.
Есть довольно известное определение глупостей и тупости, это делать одно и то же и надеяться на какой-то иной исход.
Европейский Союз делает одно и то же.
— Мне 20 раз пока эту подготовку. — Сейчас 20-го подхода, они вот сейчас, может быть, осознают.
Это удивительная история. Перейдем к нашему дорогому Дональю Трампу.
Помимо того, что объявленный план, это, конечно, мне кажется, успех Кирилла Дмитриева,
имя которого слил господин Уитков в своем твите, который потом удалил.
Дональй Трамп — это человек, который, в общем-то, предсказуем и на самом деле последний.
Давайте расскажем для наших телезрителей, чтобы они выглядят загадочными.
Уитков публиковал у себя в твиттере ответ с сообщением на то, что журналисты получили информацию от господина Ка.
Так сказал Уитков.
Я полагаю, Ка – это Кирилл Дмитриев, а потом Уитков этот пост удалил.
Может быть Рамзон Кадыров удивительно, но кто еще на Ка есть из российских политиков, да?
Из российских известных людей и деятелей.
Келенка.
Келенка Аров, да, например.
Дело раскрыто.
Дональд Трамп чрезвычайно последственный человек.
Вот у него есть одна задача, и его задача — бороться с Китаем.
Вот, например, спецпредставитель США при НАТО Мэтью Уитокер заявил,
что вообще-то США не очень интересно НАТО,
и он хотел бы, чтобы Германия играла в НАТО первую скрипку.
Американские войска выводятся из Румынии,
сокращаются... Американские войска выводятся из стран Балтии.
И он делает последовательные, все-таки смотрят на него,
«Господи, а что же он хочет делать?»
Буквально то, что он говорит на каждом углу.
Соответственно, сейчас он нашел удачный способ
для давления на Зеленского. Почему он удачный?
Мне стало известно из разговоров с некоторыми людьми,
что Зеленский в целом был готов на идти на уступки,
но ему нужно было так называемое благородное поражение.
Зеленский говорил как бы американцам и нам, что «я готов, но».
Как я объясню это в Киеве, как я объясню это в Альворе?
Я не могу сдать ту территорию, которую я не контролирую,
я не могу легализовать УПЦ, против которой я так долго боролся,
мне нужен какой-то выход из этой ситуации.
Трамп не мог на него давить очень сильно, потому что представьте себе ситуацию, когда Зиренский вот так вот стоит, например и говорит, вот этот человек Дональд Трамп, он заставил меня сдаться, он предал, меня предал Украину.
Это привело к падению рейтинга Дональда Трампа. Дональд Трамп не любит, когда у него падает рейтинг, он у него и так сейчас не очень высокий.
Сейчас, когда мы видим, что украинская власть погрязла в коррупции, которая идет до самого вверха, мы видим, что украинская армия проигрывает битву за покров, с которой вот-вот будет сдан.
И это идеальный шторм, когда Дональд Трамп может очень хорошо надавить на Зеленского.
А обратите внимание, не было официального комментария по Миндич-Гейту, по золотым унитазам и по всему этому коррупционному конфликту.
Почему? Потому что Дональд Трамп — человек, который мастерски ведет политическую игру.
Он любит сохранять пространство для маневра.
Если ему нужно, он объявит Зеленского невинной жертвой коррупционера Миндича.
Если нужно, объявит его головой коррупционного наркотеррористического картеля.
шутка была, что не там вы ищете Дональд Трамп наркотеррористов, ни ввенесу или они сидят.
Вот. И сейчас Зеленскому предъявлен этот ультиматум. Давайте будем честны.
Если он не согласится, Дональд Трамп тогда может расчехлить вот эту свою, значит, дубину
и бить Ей Зеленского, объявляя его головой этого коррупционного картеля.
Если же Зеленский согласится, тогда все будет хорошо.
И я полагаю, что сейчас идеальный момент, когда Россия и США могут согласовать свои требования
и вместе выходить и давить на голову вот этого государства Украина.
Так что я полагаю, что мы буквально находимся ближе к миру, чем когда-либо,
и совместное действие России и США откроет не только на самом деле дверь к украинскому регулированию,
но и буквально к какому-то более справедливому миропорядку.
Я бы даже больше думал сейчас, это суждал, о том, как будет реализован этот мирный договор,
кто будет наблюдать за украинской армией.
Понятно, что ЕС и Украина и вот Зеленская Украина не угомонятся,
Они попытаются делать те вооружения, которые им нельзя.
Они попытаются каких-то советников туда загонять.
Кто будет наблюдать? Как это мониторить?
Как нам убедиться в том, что тех, кто говорит на русском и хочет говорить на русском с украинской властью,
а это будет, видимо, предусмотрено, чтобы их не дискриминировали?
Вот этот вопрос, пожалуй, сейчас даже интереснее.
Судьба Украины, судьба Зеленского и судьба мирного договора плюс-минус предрешена.
Если не сейчас, то через несколько месяцев. А вот тверификация — это интересно.
То есть президент США Дональд Трампа оказался неэмоциональным, экзалитированным президентом и человеком, у которого есть планы.
И он его придерживается с первого дня. И он открыто об этом говорит. Если вы хотите понять, что он хочет делать Трамп, слушайте его. Смотрите, что он делает.
Он говорит разные вещи, но делает он всегда одно и то же. С первого дня своего нового, второго срока, он уводит США из Европейского Союза и приводит его к Азии.
Почему он поехал в азиатское турне и говорил о размещении ядерного оружия в Японии и помощи Южной Кореи?
Потому что он хочет с Китаем бороться.
Почему вот, я, знаете, последнее, что скажу, может быть не случайно активизация украинского мирного трека совпалась с активизацией по Венесуэле?
Но на этом я свои комментарии закончу.
Поясните, никто не понял.
Ну, понимаете, может быть, Дональд Трамп хочет, чтобы деятельность его по Венесуэле была не ограничена другими внешними акторами, например, России.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Ну, наше соглашение с Венесуэлой не предполагает, в отличие от нашего соглашения с КНДР,
не предполагает военной помощи этому государству в случае агрессии в отношении этого государства.
Саша, наверное, и наши интересы ключевые в Европе, а не в Латинской Америке.
Наши страны есть силы прямо сейчас, конечно, воевать, если начнется война, еще и в Латинской Америке.
Британцы встали, естественно, колом все абсолютно сообщения британских газет о том,
что европейцы не в курсе, а европейцев вытерли ноги,
европейцы не должны этого допустить.
Смотрим.
Европейские источники сообщили, что их в значительной
степени держали в неведе неотносительные детали
сделки.
Европейские чиновники часто критикуют выткова в частных
беседах, считая, что он слишком легко поддается
на аргумент России.
Украина может быть вынуждена сдать часть своей территории
в аренду России в рамках планы США по прекращению
войны.
Сделки администрации Трампа Киев уступит контроль над Восточным регионом Донбасс, но сохранит право собственности.
Россия будет платить неизвестную сумму за фактический контроль над регионом, сообщили официально лица знакомой с условиями сделки.
Помимо того, что сделка вынудит Украину отказаться от части своей территории, она сократит численность украинской армии вдвое и запретит ей иметь ракеты большой дальности.
Это также заблокирует размещение иностранных войск на Украине, положит конец войны помощи США и превратит посадку иностранных дипломатических самолетов в стране.
Русский язык станет официальным государственным языком.
Украине будет разрешености и переговоры о гарантиях
безопасности с правительствами США и Европы, чтобы помочь
и сохранить режим прекращения огня.
Источники сообщили, что Белый Дом сказал Вадимиру
Зеленскому, что тот должен согласиться на эти условия,
поскольку чувствует себя слабым из-за коррупционного
скандала, разразившегося вокруг украинского президента.
Через минут вернемся.
Федеральная служба безопасности предотвратила убийство
высокопоставленного офицера Минобороны метод на этот
раз максимально коварный террор и спланировал отравить военного.
Аналогом британского нервно-паралитического газа ВЭКС.
Вещество вызывает мучительную смерть в течение примерно 20 минут.
Сам ВЭКС разработали в 1950-х годах.
Газ провоцирует параличный хательных мышц.
Сохраняется на поверхности в три недели.
Чтобы убить взрослого человека, достаточно одной капли ВИЭКС.
Вещество запрещено конвенцией о химическом оружии от 93-го года.
В 17-м году яд использовали, например, для убийства брата Кимчунына.
Яд нашли на лице жертвы.
Преступник, который готовил покушение в ДНР,
добавил отравляющее вещество в пиво.
Террористы задержали при передаче «Пиво жертвы».
Во время допроса он сознался, что работал по заданию украинского гур.
За убийство ему предлагали 5 тысяч долларов.
Смотри.
Какие науки я дамовал?
Управление ФСВ под НЕСКО НОРДНОЙ СПУГЛИКОВ.
Понимаете, за что задержаны?
Нет, пакет сейчас что передавали? Кому передавали?
Подарак.
Что за подарок? Кому?
Пила.
Передавали кому? Что за человек? Не знаю. Ну, мужчина, наверное.
Что за пил?
Импортная.
Что за пил? Я тебя спрашиваю, мы знаем.
Что за пил?
Что за пил?
Еще раз. Думаю, отравленная.
Нами зафиксирована новая метод работы украинских спецслужб.
Они создают фейковые аккаунты в различных социальных сетях.
Примущественно, это мессенджер Telegram.
Для реалистичности он наполняет в различные фото, видео,
которые сгенерированы с помощью искусственного интеллекта.
Так, указанный аккаунт и они вводят в поле зрения гражданского населения,
средсклонения к расчечению диверсонатеристической деятельности,
либо вводят в поле зрения сотрудников правоходительных органов
и воносурочных министерств обороны Российской Федерации
для выведывания у них секретной информации,
либо организации мероприятий по их ликвидации.
Так, нам предыдущина попытка ликвидации высокопоставленного офицера
Министерства обороны Российской Федерации.
Задержан основой фигурант по делу,
который передавал так называемую посылку, содержащую две бутылки с высокотаксичным,
отравляющим боевым веществом, замаскированным под и портное пиво.
Где эта пива? Это хранился в Риве.
Ну, у себя дома.
Что еще дома запрещенного? Есть оружие, наркотики, взаимство вещества.
Еще две капсултики есть.
Что в капсулах ходишь?
Без понятия, я не открывал.
Захстерка. Предположительно, находится заочитая вещество, а также электрогитуратор для генетизирования в земле.
Мессенджер и телеграмм. Мне написал мне известный человек.
Предсовитель спецслужб Украины. Мне было предложено заработать денег.
По пришланным координатам мне надо было забирать посылки.
Это было поле. В момент, когда подходил к точке, подлетел квадрокоптер.
Сбросил мне на небольшой высоте два тубуса.
Пришло сообщение о том, что я должен это забрать.
и спрятать у себя дома.
На вторую посылку точно так же выдвинулся на место.
Мне написали, что я эти посылки забрал точно так же домой.
Лисовались не побились ли они, все ли с ними целые, не целые.
Что ж, что-то там находилось еда витая.
Через два дня человек мне в телеграмме написал.
Нужно просто ее передать с другому человеку.
Я тебе завтра дам, я журу имя. Получается номер телефона и адрес на стыкуются, и человек подойдет за берета и все.
Телефон дома оставил, пакет с этим всем подготовленный уже. Только смотри, его нужно будет, чтобы так же все делал.
Я понял, для чего перчатки.
Прислал мне адрес и номер телефона, кому нужно передать.
и сразу было оговорено с ума, вместе с посылками и за передачу ее дальше мне будет выплачено 5 тысяч долларов.
По факту я оказался расходным материалом для украинских спецслужб.
Зеленский вряд ли согласится на мирный план Трампа, пишет Вашингтон Пост из Дании,
не верит в скорый прорыв у регулирования украинского конфликта.
Киевский режим не захочет уступать в Москве территории, не захочет идти на ограничение численности арсеналов,
арсеналов и в ССУ.
Источник из Дании утверждает, что все это принятие плана,
а сначала бы капитуляция украинца.
Большинство украинцев сочтут мирный договор неприемлемым.
Риторику о капитуляции разгоняет Игей Нордеб Гончуренко
из партии Порошенко «Европейская солидарность».
По его мнению, публикация о мирном плане Трампа –
информационная атака России.
Хотя сообщения появились в американских сменях.
Ручные же пропагандисты Зеленского обвиняют оппозицию в том,
что она оппозиция раскручивает специально коррупционный скандал,
чтобы принудить Зеленского к миру на условиях Путина.
Тельведущая Масейчук заявила, что не верит в то,
что эти события случайно совпали по времени.
Миндич, Гейт и план Дональда Трампа.
Внештатный советник голебовый Гермака Милованов
полагает, что Трамп специально подобрал момент,
чтобы продавить Зеленского в тот момент,
когда он растерял и авторитет и свою власть на фоне скандалов.
Смотрите.
Мир на умовах Москвы, товарищ Городков.
Мир на условиях Москвы и Вашингтона.
Блан прекращения войны наработали Стив Уитков и Кирилл Дмитриев.
США якобы предлагают Киеву отдать часть территории, чтобы остановить войну с Россией.
Новымирный план, который больше похож на план капитуляции,
включает сокращение численности вооруженных сил Украины.
Также предусматривает официальный статус русского языка и восстановление прав филиала Русской православной церкви.
Идет беспрецедентное давление со стороны Соединенных Штатов на Украину.
Украину. Антикоррупционный скандал на Украине, за которым стоят американские спецслужбы — это был
элемент принуждения к началу мирных переговоров. Отметьте, как изменилась риторика украинского
политического руководства. Сейчас президент заявляет о возможности восстановления мирного
процесса и мирных переговоров с российской стороной. Снова попытка принудить нас с решением,
которые для нас неприемлемы. Очень хочу верить, что президенту Зеленскому хватит воли и
ответственности не принимать такие условия, несмотря, очевидно, на то давление, которое
может усилиться сейчас. Когда я слышал о стамбульском процессе, я очень настораживаюсь,
поскольку сама формулировка «стамбульский процесс» – это что-то, о чём очень любит говорить в
Кремле. Ага, и что-то напоминает 22-й год. Автором плана является специальный представитель
президента Соединенных Штатов Стив Уитков, который уже доказал свою полную некомпетентность.
Именно Стив Уитков настаивал на том, чтобы украинские войска покинули всю территорию Донецкой области.
Эта идея может возникнуть снова, еще и заиграть новыми красками на фоне возможной уверенности
американской администрации, что она может вести себя с Владимиром Зеленским более жестко в связи
с масштабным коррупционным кризисом.
Американские партнеры, видя, что власть ослабленная из-за
Миндич-Гейта, начинают давить, активно давить.
Условия мирного соглашения, которое разработано США
и России, Зеленскому презентуют только сегодня.
Еще раз, они делали эти соглашения без нас.
Импотентная, пассивная позиция в политике приводит
всегда к тому, что ты теряешь инициативу, а перехватывают
другие.
Единственная проблема – шоумен даже за 6 лет этого
не понял.
Мы как украинцы переживаем за свою страну и за свои перспективы, то лучше, чтобы война закончилась максимально быстро.
Значит, та концепция, которую выработал Трамп и Путин, была реализована любой ценой.
Дальше будем разбираться.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте! Невероятное дипломатическое бурление, которое, как мы всегда с вами фиксируем,
конечно же основано в первую очередь на успехах российской армии на линии фронта. Мы знаем про котлы,
ждем окончательного окружения группировок там, но появились еще несколько, правомерно будет сказать,
прорывов успешных наступлений, гуляя поля и северск. Что вы можете рассказать про них?
Здравствуйте, действительно так и есть. Наши войска сейчас активно продвигаются по всей
линии боевого соприкосновения и как раз в последние дни внимания сильно привлекает именно
запорожское направление северское. По северску можно сказать чуть покороче, поэтому пожалуй с
него и начну. По факту сейчас штурм города идет сразу с трех сторон и по приходящим сообщениям
можно сделать выбор, что наши войска уже даже, если
говорить точнее, наши DRG, добрались до центра самого
города.
Штурм идёт с северной, с южной, с восточной части.
Наши военнослужащие проникают небольшими группами в
город, концентрируют здесь свои силы и постепенно
приступают к зачистке тех территорий, которые удалось
освободить.
То есть, по факту, мы можем сказать, что в районе северском
мы наблюдаем очень схожую картину с Красноармейском,
где тоже наши войска концентрировали свои силы и после этого
постепенно начали зачищать и освобождать город.
Также немного севернее этого населенного пункта идут тяжелейшие встречные сражения в районе
Платоновки, где противник пытается несколько замедлить наше наступление и южнее в районе
Звановки. Но пока врагу это не удается, так как мы уже много раз говорили, что пехоты у противника
действительно не хватает очень сильно и основное оружие, которое сейчас они используют для того,
чтобы замедлить наше продвижение, это дроны. Но погода сейчас способствует тому, что дроны
становится менее эффективными. Если перенестись на Запорожское направление
на Гулей-Польское, то здесь ситуация сложная, только продвигаемся мы значительно
быстрее, так как сама конфигурация оборонительных укреплений врага построена
таким образом, что если ее прорвать в отдомность, то мы будем продвигаться дальше
и сильнее, потому что, по факту, это последняя линия обороны врага. После
освобождения Ничаевки наши войска продвигаются по направлению в Терноватому.
Также сегодня Министерство обороны заявило об освобождении еще одного
населенного пункта, которые находятся неподалеку от гуляй поли, это веселое.
Идут серьезные встречные сражения в районе Варваровки. Если посмотреть по карте,
то до самого гуляй поли остается в районе двух километров. По факту двигаемся везде.
Украинская армия в каком состоянии, опять-таки, имею в виду дипломатические бурления. Это
сказывается на том, как воюет противник. Вот это вот осознание некоторой их скорой кончины,
которые очевидно витают в воздухе?
Несомненно, это каким-то образом влияет.
Но в первую очередь, конечно, решает то, что происходит на Земле.
Солдаты, мы уже, опять же, много раз говорили,
что большая часть сейчас высвывает,
а те, кто уже не так уж и сильно хочет воевать,
но везде есть определённые элитные войска,
есть у них заградат ряды, есть иностранные наёмники,
есть ярые нацисты, которые принуждают остальных воевать,
и люди просто боятся за свою жизнь.
Поэтому сказать, что Украина уже бегит и сдаётся, я не могу, но враг действительно деморализован.
Особенно там, где он попадает в котлы, это особенно видно.
Если говорить про тот же Красный армейск, постепенно начинают сдаваться в плен.
Вот буквально по слотке Минобороны за вчера четверо военнослужащих выслу сдались в плен добровольно.
Разговаривал с парнями из других направлений.
Была такая ситуация совершенно недавно, когда наш боец после получения ранения не очень серьёзно направлялся к своим частям.
и в том состоянии, что он был ранен, он смог взять в плен двух высовушников, он подошел к ним и
хапан оружием, завязался разговор, говорит, ну парни, все, у вас выбора больше нет, потому что
он одержал на мушке, у вас вариантов два, хотите жить, идем со мной, они бросили оружие, пошли с ним,
потому что прекрасно понимают, что для того, чтобы выжить им нужно только сдаться, других вариантов
сейчас уже нет, для политического руководства Украины, высовушники это просто распудный материал.
Спасибо, Алексей. Военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи линии фронта.
Знаете, Оль, ну хочется, я не знаю, то ли порадоваться за старикарь Кита Кэллага,
то ли завидовать ему, да, человек за очень короткий период времени, ну заработал несколько
десятков миллионов долларов, являясь лобистом как бы украинской стороны, теперь по всей видимости,
он принял решение в январе уйти просто на пенсию. Ну вот такую подушечку сформировал,
за счет воюющей страны, обеспечил себе безбедную старость.
Что касается Зеленского и этого плана,
вы знаете, я никогда не отношусь в этой сложной игре очень просто к тем решениям, которые принимаются.
Потому что я, например, у меня есть такое подозрение, что на самом деле вот этот нехитрый план,
который представлен американцами, и якобы он, Россия не имеет к нему никакого отношения,
Это план, который был написан в Энсам, Рубио, что очень важно, в Витковам и зятем Трампа.
На самом деле этот план может стать для Зеленского в той ситуации, в которой оказался настоящим спасательным кругом.
Почему? Потому что представьте себе, внутри бушуют просто коррупционный скандал,
оказывается давление через реализацию этого плана, который считают откровенно пророссийским на Зеленского,
А он, герой, выступает и отвергает план, который написан Трампам, Виткафам, Венсам каким-то, Рубио говорит, нет, я не принимаю этот план.
Как вы думаете, это позитивно повлияет на положение Зеленского внутри страны? Я то считаю, что да. Я то считаю, что да.
Я не знаю, какой на самом деле сценарий и какую цель преследует американцы, делая такой информационный вброс частика плана.
Мы же не видели целый этаплан, на самом деле, что он из себя представляет, для того, чтобы реально оценить.
Что касается визита Зеленского в Турцию, он же прилетел к Эрдогану, убедить Эрдогана в том,
чтобы Эрдоган связался и с Россией, и с Соединёнными Штатами Америки на предмет готовности Зеленского,
продолжить бесконечный переговорный процесс с русскими в рамках стамбульских переговоров,
столько, сколько нужно, понимая, что он никогда ни на какую договоренность не пойдёт.
Надо понимать, что для Зеленского сохранение режима войны
это единственный способ его выживания и возможности
пережить всю эту бурю, которая сейчас разразилась внутри Украины.
Он будет делать все для того, чтобы сохранить этот режим войны.
У него, безусловно, в этом вопросе есть союзники европейцы,
которые вообще тоже заявляют о том, что они представления не имели,
что на самом деле там в этом плане кто там этот план готовил,
но за исключением мне кажется британцев.
Уж больно они так, знаете, подначивают европейцев. Вот, посмотрите, а вас ноги вытерли.
Кто же это сделал? Американцы. Эти вообще подстрекатели во всех ситуациях.
Ну вот, во всех ситуациях. Начинают провокации в Польше, заканчивая европейским союзом.
Они везде подстрекатели сами так тихонечко остаются в стороне.
Хотя на самом деле влияние британцев нисколько на Украине не уменьшилось.
Хотя их очень раздражает вот эта двоякая позиция или шатание зеленского.
Они считали, что он преданных пассажиров, все-таки в Мишейс был, клятву там давал, а теперь он там шатается между Трампом и Британцами.
Понятно, что этот конфликт нельзя моделировать и каким-то образом вывести на какое-то решение в условиях, когда там доминируют Британцы, влияния имеют европейцы, тут еще американцы.
Кто-то кого-то должен будет локтями растолкать.
Сейчас мы в этом процессе.
Кто кого локтями растолкает, кто возьмёт под контроль принятия решений внутри самой Украины.
Что касается антикоррупционного скандала и возможности увольнения Ермака, я исключаю этот вариант.
Все настаивают на том, что это вопрос решён, я его исключаю почему, потому что для Зеленского это будет двойным поражением.
Но это, как только он покажет свою слабость внутри страны, все, его просто, его же крысы сгрызут просто окончательно и бесповоротно.
Поэтому в этих условиях он за Ермака и за власть будет держаться до конца.
Кто бы от него этого не требовал. К тому же, это прерогатива исключительно президента.
Он может в сутки два раза Ермака уволить и три раза Ермака опять же назначить.
Это исключительное право президента, и для этого не нужно ни согласований, ни голосований, ничего.
Никто не имеет права от президента даже потребовать, условно говоря, отставки главы его офиса.
Это исключительно право президента.
И если он этого не делает, значит, он делает публичное заявление о готовности разделить ответственность
вместе со своим главой администрацией за все то, в чем обвиняется, в том числе господин Ермак.
Но пока прямых обвинений ему не выдвинули.
Поэтому эта игра очень непростая.
И это вовсе не означает, я не разделяю уверенности американцев,
что в течение недели мы выйдем на урегулирование конфликта,
на принятие каких-то политических решений.
Я думаю, этого не будет, конфликт не завершен.
Да, он стал, наверное, на шах ближе.
У нас приблизились, наверное, к миру,
учитам всего того, что сейчас происходит на Украине.
Но я вам хочу сказать, что на самом деле от тех договоренностей, которые можно было бы серьёзно обсуждать, мы ещё очень-очень далеки.
Вы очень правильно только сказали. Хороший термин дипломатической бурления.
На самом деле, пока только идёт бурление.
Причём действительно можно разные конспирологические версии высказывать.
Я тоже считаю, что вот это вот серьёзный информационный вброс о возможных каких-то планах на фоне коррупционного скандала.
он тоже чуть-чуть оттеняет вот этот коррупционный скандал, который происходит,
хотя они вроде бы идут рядом.
Поэтому, конечно, те сливы в западные СМИ, которые появились,
конечно, ряд положений, они действительно то, о чем мы говорили для обеспечения безопасности с нашей страны.
Но это бурление будет в итоге какой-то документ или в какие-то решения.
Благодаря только нашей армии тоже совершенно верно сказали, когда говорим о продвижении наших войск,
об определенных успехах, хотя напряжение на фроне тоже очень большое, и в рах агрызается,
и готовит террористические атаки, готовит террористические акты.
Поэтому, конечно, фронт будет определять будущее мира на ближайшее время.
С другой стороны, есть определенная политическая логика развития событий и действительно, несмотря на экстравагантное заявление Трампа, есть определенная логика.
Мы видим, что была попытка на протяжении всех этих лет после начала СВО нанести наше стороне поражения.
Это не получается сделать.
С другой стороны, для Соединенных Штатов, особенно при нынешней администрации,
совершенно есть более важное направление и театры своего противодействия целому ряду стран.
Конечно же, Китай – экономическая и политическая борьба этих двух государств США и Китая – это
главная борьба и технологическая, и за влияние в мире, потому что нет чистого американцев
интересов в соседних с собой регионах. Интересы и Соединенные Штаты, и Китай,
и наши стороны простираются на весь мир, и когда там высказываете стейс с детском,
мы готовы каких-то наших союзников уступить в борьбе за сохранение своих позиций и урок,
я считаю, что это не очень правильно говорить, потому что ты где-то уступил, кого-то предал,
потом с тобой мало кто будет вести диалог, мало кто будет сотрудничать, и, очевидно, понимаем,
что наши долгосрочные взаимоотношения с социалистическим Китаем и странами Азии,
которые поддержали нас в условиях санкции, это стратегический партнер.
Но в США важно не допустить колоссального роста экономического и военно-технологического потенциала Китая.
Это новый театр действий, пока таких гибридных действий.
Дальше подбрюжье Соединённых Штатов, Латинская Америка тоже совершенно очевидна.
Рубио самый жёсткий проводник интересов Америки в этом регионе, самые семьи мигрантов из Кубы.
ненавидят левые коммунистические режимы Кубы и Венесуэллы, там Никорагу и других стран.
А когда у тебя в подбрюще многие страны возглавляют представители антиперилистических сил,
там левые президенты, конечно, необходимо обеспечить безопасность. А теперь посмотрите,
что происходит. Действительно, угроза Венесуэли, военные угрозы Венесуэли, дальше выборы в Чили.
Вот только что первый тур завершился. Действующий президент Борич не мог баллотироваться.
Да, там первое место, пока в первом туре занял представитель Кумпартии и Чили.
Но правые кандидаты объединились.
И есть большая вероятность, что фактически последователи пиночета придут к власти в Чили.
А почему? Кстати, для левого движения тоже подтверждается Тезис,
который и Кумпартии, и Зюханов, и мы не разговарили коллегам из левых сил.
здесь на Надьше Мантифашистском форуме. Что делать Борич? Он осуждал Россию с точки зрения ведения СВО и пытался заигрывать западными силами.
Вот к чему приводят. Надо последовательно вести и понимать, что прогрессивная борьба России и Китая против глобалистских сил – это в том числе борьба за многополярность мира.
Ну, вот такие ситуации.
Дальше в Колумбии выборы в следующем году тоже постараются про Трамповского кандидата провести 26-й год выборы в Бразилии.
Лула Десильва представляет определенную серьезную грозу, а поклонник Трампа Балсонару и вот эта вот команда права, она тоже готова прийти к власти.
Митинги против лево-президента в Мексике, как, по мгновению, палочки волшебные начались.
То есть, на самом деле, Соединенные Штаты через Рубию
серьёзно пытаются установить право и реакционные режимы
во многих государствах Латинской Америки и фактически
обезопасить подблюшу.
Поэтому, конечно, там есть интересы, и вектор внимания
перенести туда для Соединенных Штатов нужно.
Но Российская Федерация должна продолжать последнюю
чёткую позицию дружеских-партнёвских отношений со всеми
странами в мире и Африкой, Латинской Америкой и так
далее.
Начнёшь делить сверы влияния, завершиться, к сожалению,
когда твои сферы влияния будут подгребать наши политические оппоненты.
Поэтому победа на фронте может обеспечить долгосрочный мир.
Ну, а надеяться, что что-то произойдет на Украине тоже неожиданно я бы не стал,
потому что главная ключевая задача, чтобы вот эта вот нацистская свара,
которая пришла к уласти, она разнопланова, эти же Ирмаки, эти же Юлити Машенко и так далее,
они же представляют антироссийский и русофовский режим с одной стороны,
с другой стороны, вопрос демиэлекторизации. Он тоже ключевой. Вот эти вот ключевые условия могут
позволить обеспечить безопасность нашей страны на многие годы. Ну и только что в нашем распоряжении
появился комментарий Кремля. Максимально деликатное заявление пресс-секретаря российского
президента, который ничего не подтверждает, ничего не отрицает, лишь рассуждает на тему того,
что Москве нечего добавить к тому, что было сказано на самете Трампа и Путина на Аляске в Анкоредже?
Можно подтвердить, что российские американские консультации по достижениям мирного регулирования идут
и вырабатываются положениями, которые могли бы стать отправной точкой для достижения мира
и которые потребуют уступу к с обеих сторон.
потому что вот Марк Рубе тот недавно говорил о том, что они идут.
Да, как-то оба консультации сейчас не ведется, контакты,
безусловно, есть, но процессы, которые можно было бы назвать
консультацией, меня нет.
Источники говорят о том, что американские генералы,
которые находятся сейчас в Киеве для встречи с Зеленским,
а именно министра позяла Мармия Ден-Бривкал и глава
Натчестабы американской армии генералов Ренди Джордж,
все-таки намеренно посетить Россию, и вот может быть в Грайске президента появилась встреча с ними?
Нет, ничего не появилось.
А есть ли у вас информация об их планах приехать сюда?
И мне об этом ничего не известно, я первый раз об этом слышал.
Лучшее время с точки зрения Кремля для мирного урегулирования сейчас?
В любое время лучше для мирного урегулирования, для урегулирования мирными политиками, дипломатическими средствами.
И Россия продолжает оставаться открытой для этого регулировать.
Но урегулирование должно привести к тому,
чтобы были ликвидированы первые причины этого конфликта.
Я просто напоминаю, для тех, кто не знает,
что Дмитрий Песков не только пресс-секретарь российского президента,
но и высококлассный дипломат с очень большим дипломатическим опытом.
Вот отсюда такие ответы.
Вернемся.
На Украине нашли способ, как исправить катастрофическую ситуацию на войне.
Надо это не шутка, мобилизовать служебных собак, которые есть в стране,
мобилизовать вместе с хозяевами.
Такое оригинальное, с позволения сказать предложение,
озвучил бывший командующий аромобильными войсками Украина Иван Яковбец.
По его мнению, собаки будут лучше находить российских солдат, чем пехотенца.
Политико пишет, что главная проблема в ССУ – невозможность проводить ротацию.
Без пилотников в небе настолько много, что большинство украинских солдат погибают,
если просто пытаются эвакуироваться с передовой или наладить логистику.
В ССУ зачастую находятся на передке месяцами.
Политико пишет, что срок составляет от 60 до 165 суток.
Подавляющее превосходство тронов позволяет Российской армии
продвигаться вперёд по всем направлениям,
в частности, в Непропетровской области.
На этом участке российские бойцы дошли до стратегически важного населённого пункта
Новопабловка, и сейчас там начались ажусточённейшие бои.
С дороги идиот кричит наш водитель, он весь на иголках.
Просто кто медленно едет, может в два счета стать целью российских дронов Камикадзе.
Мы на востоке Украины, в Днепропетровской области.
В районе, где российские войска наступают на новопавловку и межевую.
Подразделение в ИСУ, с которым мы сейчас едем, снабжает при помощи тяжелого дрона
солдат по копах на передовой, боеприпасами, медикаментами и продовольствием.
Теперь это единственный способ доставить всё это на фронт,
потому что в воздухе кругом дроны противника, дроны врага,
которые атакуют все, что приближается к линии фронта.
До передовой ехать всего 10 километров,
расстояние отсюда до линии боевого соприкосновения
солдат Эвусу называют «Килзоной».
Это сектор, в котором прямо-таки кишат российские дроны.
Помочь выжить здесь могут две вещи –
большая скорость и глушилки.
Сейчас нельзя терять ни секунды, потому что кругом, в небе дроны комикад за врага,
которые могут по нам ударить. Именно поэтому украинские солдаты так суетятся.
Вы сами можете видеть, что разгружаться приходится очень быстро.
Провиант, медикамент и боеприпасы. Все это теперь нужно срочно спустить в окопы под навесом.
Русские наступают из Донецкой области и хотят еще сильнее углубиться в Депропетровскую область.
Мы же сейчас посмотрим, как осуществляется снабжение солдата в эсоон и передовой при помощи тяжелых дронов.
Вот он, дрон в ампир, и его можно использовать как для нанесения ударов, так снабжения.
Мы переносимся в США на прямом связи собственной корреспондентрии новостей Игоря Наймушина.
Говорит, здравствуйте, громкое заявление во всех американских, британских, во всех абсолютных мировых газетах.
Что нам известно про мирный план, если попытаться проанализировать не вбросы и сливы, а хоть какие-то официальные заявления?
Ольга, здравствуйте. То, что касается официальных заявлений, то они здесь максимально скупы.
Зам главы аппарата Белого дома Стивен Миллер отказался комментировать сам план и сообщение о нем,
заявив лишь, что целью и приоритетом внешней политики Дональда Трампа до сих пор остается урегулирование конфликта
на Украине и безопасность в Европе. На этом комментарии вчерашние, по крайней мере, представители администрации были таковы.
сегодня еще пройдет брифинг с участием пресс-секретаря Белорова дома Каролин Левит,
где мы можем услышать от нее дополнительную информацию на этот счет.
Трамп также пока молчит, указывая на необходимость регулирования.
То, что касается информации в СМИ, то здесь действительно данных и вбросов великое множество,
и никто не гарантирует, что все они являются правды или хотя бы часть из них.
Но при этом, если верить данным американских изданий,
то план разрабатываемый США был подготовлен при участии вице-президента Джей Ди Венца,
госсекретаря и советника Трампа по нас в безопасности Марка Рубио,
спецпосланника Трампа Стива Уиткопа,
а также зятья Трампа Джареда Кушнера.
При консультации со спецпредставителем президента России Кирилл Дмитриевым
и представителями украинской стороны.
Но при этом украинцы сами подготовки плана не участвовали
по данным других изданий, были просто шокированы, узнав по его существованию и подготовке,
а также негативно восприняли в частности на уровне Зеленского само предложения США
вместе с европейцами. То, что касается деталей и плана, то здесь также их великое множество и
они расходятся от одного СМИ к другому, но если в сухом остатке вот представить то,
что сейчас пишут, то по данным Financial Times предлагается Украине отказаться от всей территории
Донбасса. Кроме того, сокращается значительно военная помощь США. Сокращается в два-два с половиной
раза численность украинских вооруженных сил. Помимо этого, Украину должна отказаться от
планов вступления в НАТО. Здесь, правда, приводится отдельная оговорка в Wall Street Journal по меньшей
мере на несколько лет, чтобы это не значило. В свою очередь, Россия дает гарантии безопасности
Украине и Европе, русский язык становится государственным и признается государственным на Украине и закрепляется стаковым.
Ну и размещение любых иностранных войск на территории Украины также запрещается.
То, что касается отдельных еще оговорок, то по данным Болстрит Жорнал, план был составлен с учетом предложений и на основе предложений,
озвученных президентом России Владимиром Путиным в рамках самих лидеров двух стран на Аляске.
Вот такие сейчас предложения. Сам официальный план никто не публикует.
белый дом и государственными департаментами, несмотря на наши и других представителей в дань
многочисленные запросы, ничего не предоставляет держа все предложения в тайне. Поэтому очевидно,
что переговоры продолжаются. Многие пишут, что Зеленский крайне негативно воспринял эти
предложения и даже из-за этого сорвалась встреча его и Уиткова, которая планировалась в Турции
на Кануне. Ольга. Я верно понимаю, вы отправили запросы, они отказали, отказали или промолчали,
как это работает? Промолчали. Промолчали. В целом, американская администрация, включая и Белый
дом и государственный департамент США, при нынешней власти, не пруждает себе особо ответами на
запросы российских СМИ, в частности, потому что многие запросы уходят и не возвращаются никуда,
но при этом, если государственный департамент и у Белого дома есть что сказать, то от них
приходит хотя бы вкупая какая-то отписка какой-то комментарии. В данном случае нет ничего.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин, собственный корреспондент Риана Востей на прямую связь
с Вашингтоном США. К разговору про открытость властей, буквально только что мы вам показывали
брифинг про секретаря российского президента Пескова. В рамках этого брифинга вопросы задают
не только российские журналисты, но и журналисты, в частности, Бибиси.
То есть какого рода открытость. Представитель Бибиси – это британский телеканал,
попросил Пискова прокомментировать появление далее. Примает стата военного корабля
вблизи британского острова. Пресс-секретарь предложил ему
корреспонденту Бибиси обратиться в военное ведомство. Журналист его тоже схватил за слово.
Значит, вы подтверждаете, что «Янтарь» — это военный корабль,
на что Песков ему сообщил, но вы сказали, что это военный корабль,
поэтому обратитесь в военное ведомство.
Это что называется казуистикой и правила русского языка,
но факт остается фактом в брифинге при секретаре президента России,
принимают участие, в том числе и на странные журналисты.
Вы знаете, вот эти свадки Байден, Трамп, республиканцы-демократы — это выбор тактики, это не изменение стратегии.
Центр мировой геополитики и геостротегии уже давно сместился в зону азиатской тихий океанского региона,
и в том числе это прекрасно понимает элита США.
Там основной геостротегический противник, там сосредоточение основных геостротегических интересов
для Соединённой Штаты и там для них основная стратегическая опасность.
Чем была вызвана вот эта политика на протяжении последних лет
из США и Европы вокруг специальной военно-операции на Украине?
Для США это возможность нанесениям экономического и военного поражения России
привести к смене режима и привести про западные силы.
Для Европы это реализация своих извращенных русофобских фантазий,
появление новых Наполеонов,
черчили консолидации Европы на базе милитаризма и русофобии,
решение экономических проблем.
И там и там, значит, наша страна показала абсолютную стратегическую стойчивость
и внутреннюю внешность.
Мало того, вот эта политика способствовала сближению,
дальнейшему сближению наших позиций с Китаем, усилению Брикс,
И самое главное, пока тратило снимание ресурсы на Украину,
такие исторические и стратегические союзники,
как Саудовская Аравия, Соединённых Штатов Америки,
начали медленный древ в сторону Китая и в сторону Брикс.
То есть, пока занимались Украины,
терялись позиции на Ближнем Востоке.
Израиль начал себя вести абсолютно как неуправляемый союзник.
Ирдаган проводит самостоятельную позицию,
позиционирует себя как новый султан.
И самое главное, нарушились отношения Саудовской Аравии.
Поэтому появление этого плана надо рассматривать вместе с такими событиями,
как встреча торжественная Саудовского принца, наследного в США и как давление на Венесуэллу.
Пока занимаются Украины, Китай как паровой каток уверенно движется к достижению своих стратегических целей.
И потихонечку проникает и в Латинскую Америку, и в Африку, и на Ближний Восток.
И это прекрасно, угроза это сейчас на данный момент элиты США осознаются.
И выбирается другая совершенно другая тактика.
Украина как бы не центр таких большой геостротегии Европы, и она уводится на периферии.
Вот эти проекты этих соглашений должен был появиться после Анкориджа.
Но Трамп и руководство США не хотело взять на себя роль и быть объектом ввинения,
не то, что они являются источником развала НАТО, поэтому дали возможность еще повоевать и Европе и Украины.
В результате в Европе заканчиваются деньги, заканчиваются политические рейтинги, ни одна проблема не решена, ну и заканчивается Украина.
Поэтому сейчас вы обратите внимание, с Европой уже никто не советуется и никто никаких переговоров и консультаций с Европой и с Украиной не ведет.
Поэтому вот в этом плане в общем комплексе такой большой стратегии надо рассматривать эти соглашения.
Что касается, ну, я бы сказал, этот план будет называться планом, когда его утвердиться согласует наше руководство, пока это некие проработки.
Ну, что интересно, первое в этих проработках начинают уже озвучиваться истинные цели специальной военной операции, демилитриадзации, динацификации.
Территориальный вопрос, это как бы второй план уже.
О чем это свидетельствует? О том, что и дальше, без лишней истеричности надо в нашей стране нашему руководству проводить тот же последовательный и твердый курс.
Вернемся через минуту.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Мы ценим каждого зрителя. До встречи. Пока.
