Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Итак, Путина Трамп предотвратили третью мировую войну и глобальную
катастрофу. Об этом заявил сам президент США Трамп. При этом настроено оптимистично.
Пресс-секретарь Белого дома Левит назвала это светом в конце тоннеля. Сам Трамп настолько
поглощён идеи своего миротворчества, что отказался от отпуска в личном
гольб-клубе. Более того, он заявил, что хочет остановить войну, чтобы попытаться
попасть на небеса. Смотрите наш репортаж.
Я хорошо лажу с Путиным, это хорошо. Всегда хорошо, когда две ядерные
державы ладят между собой. Если бы мы с Путиным не понимали друг друга
Другая наша страна бы действительно была в опасности.
Я думаю, что дело шло к третьей мировой войне.
А сейчас это уже не так.
И это прекрасно.
На этот счет можно больше не переживать.
Хорошее отношение президентов России и США предотвратили ядерный апокалипсистрам,
даёт новые интервью и сообщают, что настроено птимистично.
В Белом доме происходящее называют светом в конце тоннеля.
У меня была очень удачная встреча с президентом Путиным,
у меня была очень удачная встреча с президентом Зеленский.
Теперь я думаю, им лучше встретиться без меня.
Я хочу посмотреть, как это произойдет,
поскольку, знаете, у них сложные, очень-очень плохие отношения.
Я просто хочу посмотреть, как произойдет встреча.
Она уже находится на этапе проработки, посмотрим, что произойдет.
Но убийство надо остановить.
Президент Трамп поговорил по телефону с президентом
Путиным, и он согласился перейти к следующей фазе
мирного урегулирования – встречи с президентом
Путиным и президентом Зеленским.
За ней, если потребуется последует трёхстороннее
встреча президентов Путина Зеленского и Трампа.
Важно помнить, что до убедительной победы президента Трампа
на выборах в прошлом ноябре не было видно конца этой
кровавой боени.
Теперь наконец-то появился свет в конце туннеля, и шанс установить длительный мир.
Пресс-секретарь Трампа Керлан Левит заявил, что Белый Дом обсуждают с Россией и Украином
множество возможных мест проведения встречи.
Французские смеси сообщили, что Кремль предлагал провести сами в Москве, в Киеве отказались.
Глава Минфина США Бессон считает, что это может быть в Энгрии, власти Австрии, Турции и Швейцарии предложили себя.
А готовности заявили и в Минске.
При этом помощник Путина Ушаков сообщил, что Москва готова рассмотреть повышение статуса делегаций.
Не больше.
При зрении президента Владимира Путина к его украинскому коллеге настолько сильно, что он почти никогда не произносит фамилию Зеленский.
Однако в своем недавнем дипломатическом порыве президент Трамп настаивал на том,
что господину Путину и президенту Владимиру Зеленскому придется встретиться лицом к лицу, чтобы завершить войну.
Парин Трамп говорит, что он начал готовить подобную встречу во время своего телефона разговора с Путином в понедельник.
И теперь вопрос в том, сядут из-за стол переговоров главный заклятый враги в этой войне.
Аналитики, занимающиеся политикой камеля, считают, что сложно представить, что господин Путин согласится на встречу,
если не будет очевидным то, что господин Зеленский готов согласиться с основными требованиями России.
По средничеством в организации встречи Путина и Зеленского займутся также вице-президент США Венцый госсекретарь Рубио.
Сам спецпосланник Трампа Стив Уитков рассказал подробности переговоров в онкоредже.
Российская сторона продемонстрировала гибкости и готовность идти на уступки у Итков,
который как раз отвечает за контакты с Москвой.
Почитал, что провел с Путином и высшим руководством России не меньше суток чистого времени.
Вы провели много времени с Путином. Можете подсчитать, сколько это часов.
Думаю, приблизительно набралось 24-25 часов.
Личного времени спим и с некоторыми людьми из его окружения.
Юрию Мушаковым, Сергеем Лавровым.
Примерно 24-25 часов.
Трамп настолько поглощен идеей положить конец Украинской войны,
что даже отказался от отпуска.
Он останется в Вашингтоне и не поедет, как всегда, в августе в свой личный гольф-клуб.
Пресс-секретарь Белого дома еще раз сказал, что Трамп действительно надеется оказаться в раю.
Накануне сам Трамп рассуждал публично про небеса.
Президент сказал утром Fox News, что отчасти он хочет добиться мира на Украине, чтобы попасть в рай.
Он шутил или за его стремлением к мирному соглашению есть духовная мотивация.
Думаю, президент был серьезен. Думаю, президент хочет попасть в рай, как и все мы в этом зале.
Если я смогу спасти от гибели 7 тысяч человек в неделю, я думаю, это будет здорово.
Я хочу попытаться попасть на небеса, если это возможно.
Я слышал, что дела у меня идут неважно.
Я действительно нахожусь у подножия татемного столба,
но если я смогу попасть на небеса, это будет одной из причин.
Трамп уже заявлял Fox News, что Украине нельзя вернуть Крыма и от безумной идеи,
и Киеву следует отказаться. В новом интервью президент США снова рассуждают про полуостров и возлагают вину на Обаму.
Кроме прекрасен, это огромный участок суши, вытянутый прямо в океан, прямо в Черное море, такой красивый.
Я имею в виду, он такой прекрасный. И Обама сказал украинцам, отдайте его России.
Бломберк утверждает, что после телефонного разговора с Путином Трамп в понедельник позвонил в Будапеш.
по просьбе европейских лидеров обсудил с Орбоном,
причиной, по которой Венгрия не хочет видеть Украину в ЕС.
В канцеляре Венгерского премьера информацию не подтвердили.
Сам Орбон написал в соцсетях, что членство в Евросоюзе
не дает Киеву гарантии безопасности и не должно быть с ними увязано.
Подтверждаю, что опасность третьей мировой войны
может быть снижена только благодаря встрече Трампа и Путина.
Подтверждено, что стратегия изоляции провалилась.
Подтверждено, что решение российского украинского конфликта на поле боя не существует.
Решение может быть найдено только дипломатическими усилиями.
Подтверждено, что членство Украины в Европейском Союзе не дает гарантии безопасности.
Поэтому увязывание членство с гарантиями безопасности является ненужным и опасным.
К здравому смыслу вызывает и премьер Словакия Фицо.
Россию, которая является крупнейшей в мире ядерной державой, нельзя победить на поле боя.
И Украине придется идти на уступки.
Первым базовым условием для прекращения конфликта является понимание того,
что Украина не может стать членом НАТО. Во время войны каждый считает себя генералом,
но позвольте напомнить, отказ Украина от членства НАТО был для меня очевиден с первых дней войны.
Хотя я подвергался жесткой критике за эту позицию. Не менее важно и фактическое
понимание того, что без обсуждения территориальных изменений на Украине, мы не сдвинемся с места.
Из небытья появляется Джонсон. Экс-британский премьер лично сорвал переговоры в Стамбуле в 2022-ом.
Располневший очень лохматый, он требует ударить по-русским и просят не отдавать России Донбасс.
Народ, я думаю, что предложение Донбасс и Трампа по гарантиям безопасности для Украины
это фантастика, и, возможно, это изменит правила игры.
Но я всё ещё не думаю, что мы, Запад, Штат и Европа
совместно делаем достаточно, чтобы оказать давление на Путина,
чтобы в первую очередь добиться мира.
Тоньше ситуацию оценила экс-министер обороны правительства Джонсона.
Это была прекрасная встреча.
Но Европа не смогла и не сможет продавить Дональда Трампа.
Я считаю положительным моментом то,
лидеры крупность европейских стран были в Вашингтоне вместе с Зеленским. Я считаю,
что это было важным сигналом для Дональда Трампа и, конечно же, президента Путина. Но я думаю,
что этим все и ограничилось. Послание. Я не уверен, что удалось добиться какого-то прогресса,
чего-то устойчивого. Около десяти стран якобы готовы отправить на Украину солдат. Агентство Блумберг
пишет, что в ближайшие дни европейцы согласуют окончательный план так, чтобы подальше от
линии фронта и только после остановки войны.
По словам источников знакомых ситуаций встречи европейских
чиновников, была посвящена плану отправки британских
и французских войск на Украину в рамках мирного соглашения,
обсуждали в том числе численность и расположение военнослужащих.
Тони Радыкин, начальник британского штаба обороны примет участие
в совещаниях в Пентагоне призванных, окончательно определить,
какие обязательства 30 различных стран, готовы взять на себя
для обеспечения национальной безопасности Украины.
Ожидается, что Радыкин подтвердит готовность Великобритании
предоставить солдат для оказания материально-технической
поддержки и обучения, но не будет размещать их близко
к России.
Чиновники говорили о развертвании до 30 000 на служащих для
защиты украинских объектов, но эта цифра была сокращена
из-за сопротивления некоторых европейских стран.
Сам Белый дом про гарантии безопасности ничего конкретного
не сказал.
Формулировки про НАТО и пятую статью «Ната», когда
все должны стоять за Зеленского, уже вызывают изжогу.
Американских солдат на Украине тоже не будет.
Президент четко сказал, что американские войска не будут
присутствовать на территории Украины.
Но мы, безусловно, можем помочь в координации
и, возможно, предоставить другие гарантии безопасности
нашим европейским союзникам.
Президент понимает, что гарантии безопасности
критически важны для обеспечения долгосрочного мира.
При этом в Белом доме допустили поддержку Киева в воздухе.
Подробнее об этом сообщают Wall Street Journal.
США могут развернуть истребители на восточном фланге НАТО
для оказания помощи европейским силам.
Когда и если они будут развернуты на Украине и подвергнутся нападению.
Люди говорят, мы получим гарантии безопасности.
И все-таки наконец-то.
Но как, что произойдет?
«Отправите войска на Украину, вы будете сражаться бок-обок с украинцами» — никто об этом не говорит.
Так реально всё это или просто воображаемо — однодневный театр, чтобы всех успокоить.
И я не уверен, и я пару раз уже был расстроен из-за того, что это было спектаклем.
Страна, которая вкладывает 40% своего бюджета в вооружение,
мобилизовала армию численностью более миллиона 300 тысяч человек.
Она не вернется к состоянию мира и к открытой демократической
системе в одночасье, не стоит быть наивными, и поэтому
в том числе ради собственного выживания ей нужно продолжать
питаться.
Так что это хищник, это людаед у наших дверей.
Я не говорю, что уже завтра Франция станет объектом
нападения, но все же это угроза для европейцы.
Российские ВКС нанесли высокоточный удар по стратегическим объектам
логистическая инфраструктура в Одесской области в районе аэродрома Гидропорт. Ракетным ударом
уничтожено оппозиция занятного ракетного комплекса Иристе, а также склады и производственной
мощности по сборке БПЛА. Основной удар пришелся по ключевому топливному узлу в районе Измаилы.
Целями стали нефтебаза Тритон и танкер Экселеон, танкер, который был загружен нефтепродуктами.
В результате прямых попаданий полностью уничтожены два крупных резервуары и вся
инфраструктура перекачки нефти. Температура горения превышает 900 градусов и это делает
невозможным пушения. Танкер получил критические повреждения, восстановлению не подлежит.
По данным источнику удар был нанесен момент разгрузки, что вызвало мощные вторичные взрывы.
через этот терминал еженедельно осуществлялась транспортировка до 20 000 тонн горючего для вооруженных сил Украины.
Данная операция серьезно подрывает логистические возможности противника нашей страны на Земле.
Российские войска усиливают наступление на ключевых направлениях.
Немецкое здание Бельц-Горечье признает правоту Сырского.
Ранее украинский главком заявила о критическом положении в районе Покровска.
Город в полукольце, брошенный на прорыв боевики из неонацистского батальона Азов,
не добились успеха к этой минуте. Риск окружения становится все более очевидным.
На дне про Петровщине российские штурмовики вышли к селу удачной,
взяли под контроль в Вараное. Это угрожает логистики в группировке ВСУ.
В Харьковской области армия России начала боя за населенный пункт глушенков. Уже уничтожены
все укрепрайоны ВСУ возле населенных пунктов Новой Мир и Редко Дуб. Прямо сейчас идет работа по
окружению Купинска, украинский гарнизон в городе в изоляции. Но и срочные новости от
Министерство обороны нашей страны, Российская армия освободила сразу при населенных пунктах.
Новогиреевку — это Днепропетровская область, это четвертый населенный пункт в этой области,
который переходит под российский контроль. Освобождено также Сухетская и Панковка,
Это Донецкая Народная Республика. Смотрите наш репортаж.
С восстановлением на водке один снаряд огонь.
Да, с восстановлением один снаряд огонь.
Быстрее!
Двадцать два километра.
Мы работали, сказать, да. Дальнобоем двадцать километров.
Работали. В основном у крепы, дома, где находятся, так сказать,
вооруженности у Украины и оперативы, и перейдронов.
Российская артиллерия не дает передышки боевикам на Красноармийском направлении,
поддерживают штурмовиков, которые двигаются в глубь шаткой украинской обороны.
Распиаренные подразделения ВСО отступают,
но их место становятся неподготовленные, мобилизованные,
их без труда отлавливают операторы дрону.
Пока командование ВСО отвлекалась на северный удар,
российские подразделения закрепились и создали еще один очаг напряжения.
Теперь боевики тратят ресурсы на него, подтверждает это немецкая пропаганда.
Из-за большого количества беспилотников, которые используют русские,
солдаты постоянно меняют позиции, гаубицы и маскируют ее.
Сами в Саушнике оптимизм тоже уже растеряли.
Ситуация в Покровске в последнее время становится все более напряженной.
Это в основном из-за большого количества беспилотников.
Мы находимся в пределах их досягаемости,
и это означает, что нам пришлось отступить ещё дальше.
В то же время усложнилось логистика.
Телемарафон признал неизбежное удержать позиции не удастся.
Заходит уже в город, на наши позиции заходят.
Бомбят каждый день, обстреливает артиллерия. Что хочешь?
ДРГ зашли, но зашлись с другой стороны.
Скажем нам немного в тыл.
Мы свои позиции удержали, но они со всех сторон прорываются. Ресурс очень большой.
И они продолжают идти, идти, идти. Они постоянно идут вперед.
Главком бы Саусырский тоже признал, ситуация на этом направлении сложная, на других фронтах тоже проблемы.
Вероятно, ещё будет ново-Павловское направление.
И активно ведутся действия на лиманском направлении.
Там также Россия не пытается достичь успехов, но там боевые действия имеют меньший масштаб.
На новопавловском направлении уже есть движение,
ликвидирован карман Севернее Алексеевке.
Российские штурмовики к концу июля при поддержке операторов БПЛИ
артиллерии выбили в ССУ с позиции в балке Калмычкова.
Оттеснили украинские формирования к Днепропетровской области
одновременно, наступали на удачное, это Северный фланг.
Бойцы продвинулись до середины села, сейчас оно в серой зоне.
Освобождение удачного отрежет логистику для Красноармейска
к Дмитровской группировке ВСУ. Село Вороное тоже перешло под российский контроль,
хотя там сражались наемники.
Ходи, заходи в неводник!
Молодец, башки, молодец!
Подробностями делятся штурмовики и боец с позывным ангел,
рассказывают, что встречал много натовской техники.
Враг упорно огрызался.
Постоянно работали минометы и гексокоптеры.
Есть такие яркие, как сказать, эмоцистия,
которые придерживаются в своей идеологии,
который либо может использовать каких-то химических,
может, веществ или что, от дурманичными веществами,
они прям стоют на пропалую, но не дают хода назад,
но с ними только такой путь, как контактный бой, огрозается.
Былала его ошибка противника, так он был не готов,
скорее всего, к такому внезапному прорыву.
Противник окапывался в дзотах и укреплениях,
минировал территории, штурмовики зачистили здание, подвалы и лесополосы.
Самое главное — это боевое дух, пивая боевое дух в бойцам, и идут туда с настроем победить,
вернуться победителями, очистить эту землю отскверну, нацизму, фашизму.
Наставления не боятся идти вперед и обязательно слушать свою команду.
По данным украинских военных пабликов, еще одно продвижение российской армии фиксируется в серебрянском лесничестве.
Немецкие аналитики объясняют, что эта дорога ведет к двум последним крупным городам в ДНР – Славянскую и Кромоторску.
«Российская армия продвигается на север в города Славянск и Кромоторск, попутно захватывая Лиман.
Это главный населенный пункт на севере Донецкого фронта.
Между ним и Торезском стоят две деревни, которые под значительным контролем находятся под русскими. Здесь продолжаются боевые действия».
Параллельно штурмовики Ивановского соединения ВДБ атакуют западные часовые ары кадры с зачистки опорного пункта.
Бойцы двигаются в плащ-накидках, которые скрывают их от вражеских дронов, подходят плотную к врагу.
Далее с применением фугасных зарядов, так называемых штурмовые заряды, первыми двумя зарядами, естественно, они оглушили противника.
Ну вот. Ну и предложили им сдаться. На что они открыли ответный огонь. Стрелковый начался контактный бой. Стрелковый бой.
В результате которого наши штурмовики ребята применили еще один фугасный заряд. Ну и просто потом уже зашли, зачистили, так сказать, этот валендаш.
Валендаш.
3660.
Гломерного лёв 75.
Навести.
Ещё севернее.
Харьковский участок фронта,
где подразделение в ИСУ стоят также шатко.
Российские войска методично
окружают Купянск, избегая лобовых столкновений.
Под контролем ключевые
пути снабжения.
Операторы дронов уже без труда
отлавливают очередной
замаскированный леопард.
Перехватывают воздухи вражеские БПЛА самолётного типа и разносят их пункты управления.
Стратегически важные дороги под российским контролем.
Украинский гарнизон отрезан от основных сил и сидит без дополнительных боеприпасов,
топлива, эвакуации и подкрепления.
В паре с птичниками работают реактивные артиллерии, давят бронетехнику и пункты дислокации боевиков в лесах.
Прикрываем струмовые группы наших товарищей, детства сразу сотрудничаем с расчетами ППЛА,
с разведгруппами. Всем, кто находится здесь, хочу сказать огромное спасибо,
пока мы все вместе, мы не победим, и победа будет за нами.
Но еще срочной новости от Минобороны Черноморский флот уничтожил в северо-западной
части Черного моря два украинских малоразмертных бестроходных катера.
Силопово за сутки сбили один снаряд Хаймарса и 217 беспилотников над нашей страной.
И еще одна провокация, точнее, попытка прорыва спецназ ФСБ и СОБР в Брянской области.
Устроили засаду на украинскую диверсионную группу.
Операция прошла в лесах Комарического района в 40 километрах от границы.
Российский спецназ в итоге ликвидировал трёх диверсантов ещё трое, включая командира, капитана украинских сил, специальных операций, бросили оружие и сдались в плен при первых же выстрелов.
Пленные уже начали давать показания.
Они признали, что планировали подорвать стратегический железнодорожный узел.
Целью было не просто нанести удара,
а устроить громкую информационную провокацию на фоне международных событий.
При задержании группы несла с собой арсенал.
10 килограммов взрывчатки, 7 гранат Ф1,
средства спутниковой связи и советские бесшумные пистолеты ПСС.
но главная улика — шесть новейших американских винтовок AR-15 с глушителями.
На границе региона прямо сейчас уже стачили режимы.
Я ведю Кроман Викторович.
Пишешь громче?
Да, ведю Кроман Викторович.
Да, ведю Кроман Викторович.
Да, это рождение.
Лови первые, 0,2, 0,5.
Подразделение.
Пройти в пункт.
Дальше.
Ну, а что это у вас?
Памеля ими отчество.
Жук Олександр Валентинович.
Как фамилия?
Жук Олександр Валентинович.
Даторождение.
Два-тять-пятая, ноль четвертый, две-ти тысячи, двух-ти.
Подразделение.
Третий полк ССО.
Давай дальше.
Трон, вязи.
Даторождение.
Башку.
Колуво.
Фамилия ими отчество.
Дать кое-что, Александр Юрьевич.
Даторождение.
Ноль девятое, ноль друга, тысяча девяносто пятый.
Подразделение.
Третий полк ССО.
Контроли обучения ДРГ осуществлялись при непосредственном участии сотрудников
западных спецслужб на Украине, а также в Литве, Эстонии и Норвегии.
В ходе оперативно-боевых мероприятий трое ликвидированы и трое задержаны.
С места боистолкновения из ЯТы, шесть автоматических штурмовых винтовок
производства в США с приборами для бесшумной стрельбы,
16-килограмм пластичного взрывчатого вещества чешского производства и средства инициирования,
Большое количество гранаты патронов натовского образца,
а также радиостанция для поддержания связи с руководством Кур-Моу.
Задержанные дают признательное показание о причастности ДРГ
к подрывам в сентябре 2024 года железнодорожного полотна
в Новоскольском районе Белгородской области
и подготовке к иным терактам на территории нашей страны.
Я командир диверсионно-разведывательной группы
сил специальных операций Украины.
Капитан Жук Александр Валентинович,
2002 года Ровенья Позывной Жук.
Я старший солдат Гатько Александр Юрьевич,
позывной Казак, проходил обучение на территории Украины и Норвегии.
Задание главного разведуправления Украины в августе 25 года
был заброшен в составе диверсионаризвелитной группы Брянской области.
Задача группы — проведение разведки важных объектов,
совершение диверсий на железнодорожных путях и мостах.
Перед заброской на территорию России мы проходили по подготовку в специальных лагерях,
где инструкторами были рождания Великобритании, Канады и других стран Европы.
Могут сообщить, что в сентябре 24 года
Моей диверсионной разведольной группой был существован подрыв железнодорожнего полотна.
Группа была обнаружена в лесном массиве на территории Бранской области.
В результате боистолкновения трое человек, убитых, я еще двое взятых плен.
Свою вину признаю полностью и в содеянном раскаиваюсь.
Свою вину полностью признаю в содеянном раскаиваюсь.
Украинские пограничники тоже ведут борьбу.
Они задержали в Закарпатии школьного учителя географии.
На летних каникулах мужчина нашел себе легкий,
как ему казалось, способ подзаработать,
переправлял через тису у хилиантов,
которые не хотели умирать на войне.
Мужчина хорошо знал местность, регулярно устраивал и пеши,
и байдарочные походы через границу.
за организацию каждого нелегального перехода
брал по 5 с половиной тысяч долларов.
Учитель сейчас под арестом.
В деревне новые червища на Волыне.
Дело с ухилянтами дошло до стрельбы.
Сотрудники военкомата приехали за местным жителем.
Инвалидомы попытались его забрать силой.
На защиту встали местные пенсионерки.
Женщины забросали бусик камнями.
В ответ Людоловы применили табельное оружие.
Тема принудительной мобилизации проникла даже в детские игры.
Кадры с Одесского пляжа, смотрите.
Украинские дети играют в ТЦК.
Двое мальчишек, один в маске и кому фляжу, другой.
Полицейской кепки с украинским флагом скрутили третьего
и волокут воображаемый бусик, задержанный, чтобы было всё жизненно,
отбивается и крючит.
Войны-то целика стреляли в людей, случилось это на Волыне,
вселеновые червища.
Пять или шесть раз стрелял в меня, в вашу сторону или прямо в вас.
Просто в меня, а в другую женщину, которая живёт по соседству,
попал сюда, в щёку. Её повезли в больницу.
Путжераток начала этой истории банальная. По селу ездила две машины.
Я вышла, а они там. Один мальчик ехал, он инвалид, он негоден воевать.
Ехал, и я кричу, Вова, убегай.
Едут ТЦК-шники, а он не услышал, и бус черный.
Он едет, а бус черный ему перекрыл дорогу.
Двое из этой машины выходят из-за парня, велосипед бросают туда.
Там, где сейчас конь пасется, бросают велосипед его.
А его скрутили и в бус посадили.
Нина говорит, что в селе остались пенсионеры, женщины
и дети.
Она не смогла стоять в стороне.
Внук из первых дней пошел и забрали тоже ТЦКшники
в 24 года.
Под Купинском погиб.
Сына тоже поймали.
Так же, как и этого мальчика, двое деток было в машине.
Дети два дня не могли в себя прийти, что отца забрали.
Я за ребят буду, я сколько живу, буду заступаться за них.
Женщина говорит, что перед этим не разговаривали, не проверяли документы.
Все началось с применения силы, даже был один полицейский.
Он с собой бумагу возит, что он непригодный, потому что он инвалид.
Он говорит, ребята, у меня есть бумага такая, что вы не имеете права меня брать.
Они не слушали, велосипед бросили, его скрутили.
Женщина подняла шум. Вдвоём с соседкой встали посреди дороги.
Просто мы на асфальте стоим там.
Просто мы на асфальте стоим там, а они прямо на нас едут.
Мы немного отошли в сторону, и камнями начали бросать в них.
Они вот сюда доехали, тормозят, выходят.
Водитель с ещё одним, и второй стал стрелять.
Ведь расстояние было до 10 метров, предупредительных выстрелов воздух не было.
Борожие женщины, которым почти по 70 лет не разбираются,
выстрелы были глухими.
Тот, который стрелял, мне говорит, я тебя запомнил, сколько я буду жить, то я тебя запомнил, раз и навсегда, и мне показал палец.
Средний? Да.
Когда увидели кровотечение, сели в машины и начали убегать с захваченным пассажиром в салоне.
Я вышел уже после того, как выстрел услышал. Кровь шла уже из нее, как из кабана. Поздно вышел уже.
Они уже уехали?
Да, они уже казанули так, что аж из-под колес грави летел.
То есть они не остались? Помощь не оказалась? Скорую не вызвали?
Что вы что? Они убегали?
А кто вызвал скорую?
Соседка.
Скорая помощь и полиция прибыли почти сразу.
Из нее достали ту пулю, оставили на дальнейшее лечение.
Увидим, что там будет. Но очень большое шоу сделали.
Уже поздно вечером после операции любовь Федотовна так зовут пострадавшую смогла говорить.
Пулю достали, там два разреза делали, в одном месте разрезали, не смогли достать, поэтому в другом месте резали.
Мужчина, которого пытались освободить женщины, имеет тяжелую судьбу, живет один на окраине села в этом старом доме,
который даже ему не принадлежит, рано потерял родителей, случилось говорит, все мгновенно.
Один велосипед забирает, двое меня в бус бросают.
Документы начали спрашивать только тогда, когда мужчина был внутри, а за машиной уже была стрельба.
Говорю, мои документы на велосипеде остались. Вы меня схватили, как скот, вуз.
Я справку постоянно с собой вожу, потому что я инвалид. Нога правая, короче, левой, на 4 сантимета.
И у меня железяка в ноге.
Мужчина по село передвигается на велосипеде, поскольку ходит трудно из-за травмы.
Мужчина говорит, вывезли за пол километра от села и сказали, что бы прошелся.
Хотели наглядно посмотреть на увечья. Там и оставили.
Балец не повредили.
На полицейском должна была быть водекамера.
Агентство Bloomberg сообщает, что 10 стран Евросоюза готовы направить свои войска на Украину в рамках так называемых гарантий безопасности.
Сама Европа ожидают, что США в рамках этих гарантий будут поставлять Кейву
разведывательные данные и военную технику через европейских партнеров.
Условия гарантии безопасности хотят согласовать уже на этой неделе, сообщил
президент Европейского совета Антонио Кошта, каким будет флат Франции, например,
пока неизвестно, зато сегодня стало известно, что Эстония предоставит
Украинцам, да, роты смелых спецназовцев, ну, то есть порядка ста человек.
Вклад Германии в гарантии безопасности пока окончательно не установлен,
Британия тоже молчит, но выражает готовность.
Парадокс, но после заявления Трампа о скорых мирных переговорах,
Европе началась настоящая паника. Акции ведущих обороненных концернов,
включая самый главный немецкий гигант Райан Миталь, стремительно обвалились.
Инвесторы массово избавляются оценных бумаг,
опасая, что завершение конфликта лишит компании прибыли.
Молодые стартапы, которые разрабатывают дроны и роботизированные комплексы, тоже на грани выживания.
Согласно планам Трампа, в ближайшие недели должна состояться встреча Зеленского с президентом России Путина.
После этого ожидается самец участием Трампа.
После таких сигналов из Вашингтона акции оборонных компаний
оказались под серьезным давлением по всей Европе.
Немецкие акции оборонного сектора также несут значительные потери.
Концерн Ryan Metal понес самые большие потери.
Индекс DAX компании упал на 4%, а у оборонной компании Hensold на 7%.
Что будет означать дальнейший прогресс на пути к миру на Украине
для немецкого фондового индекса?
Перемирие было бы на вес золота.
Мир бы позитивно сказался на экономической ситуации.
Всегда остаётся вопрос о том, кто будет восстанавливать Украину.
Конечно, это будет Германия.
В более долгосрочной перспективе свою роль сыграет и фонды вырынок.
Возможно, мы даже вернёмся к бизнесу с Россией.
Это было бы хорошо, но пока мы не пришли к этому.
Я бы хотел, чтобы это произошло как можно скорее.
Когда речь идёт о вооружении Украины, Америка требует, чтобы мы покупали их оружие.
Это отражается на фондовом рынке.
Люди не хотят покупать акции оборонных компаний.
Инвесторы сейчас проявляют осторожность к акциям оборонных компаний,
потому что Дональд Трамп хочет, чтобы Зеленский встретился с Путиным.
Из-за событий на Украине оборонные компании находятся в центре внимания.
Ранние акции, концерна «Райн-металь», привлекали инвесторов, но сейчас интерес пропал.
Инвесторы боятся ошибиться, потому что если стороны конфликта придут к мирному соглашению,
то акции «Райн-металь» сразу упадут в цене.
Это звезды немецкой статап-сцены, молодые компании в оборонной промышленности.
В условиях нестабильно во времени за последний месяц они получили финансирование
от частных инвесторов на сумму около миллиарда евро.
Но действительно ли они того стоят?
Компания «ARX Robotics» разработала мини-танк, который использует лазеры,
чтобы запутать противника.
Он также может использоваться для транспортировки раненых солдат.
Инвесторы вложили в верстертап 33 млн евро, чтобы помочь молодой компании двигаться вперед.
Европа поняла, что она должна стоять на собственных ногах в области обороны. Мы не можем полагаться на Америку.
Мы ведём разработки на свой страх и риск. Мы не ждём, пока получим крупные заказы на разработку,
а предвосхищаем потребности рынка. Прислушиваемся кодзовам наших клиентов и кодзовам, которые мы получаем из Украины.
В бундесфере на покупку иногда уходит несколько лет.
Это плохая новость для перспективных стартапов.
Ведь пока немецкая армия примет решения,
у стартапа могут закончиться деньги даже при наличии инновационных передовых технологий.
А бундесфер обычно является первым покупателем.
Проблема в том, что какое-то время эти стартапы не приносят доход.
А значит, они не могут убедить потенциальных инвесторов продолжать давать им деньги,
чтобы они могли расти, и вот тут-то нам и предстоит сделать новый рывок.
Когда речь идет о нашей обороне, мы не должны зависеть от стран, которые мы
уже классифицируем как стратегических противников. Это было бы фатально и недальновидно,
поэтому сейчас мы должны как можно скорее обеспечить создание в Европе важнейшей
инфраструктуры и производства. У немецких стартапов дела обстоят сложно.
Швеция усиливает войска на острове Готланд.
Эстония из Финляндии планирует заминировать границу,
хотя это почти невозможно и дорого.
Затраты могут достичь 3% от ВВП.
Но иначе, говорят они своим избирателям,
защититься от Путина не удастся.
Глава дипломатия Евросоюза.
По совместительству, экс-премьер-министр Эстонии, Кая Калас,
заявила, что Евросоюз,
Несмотря на заявление Дональда Трампа, не верит Путину и будет дальше вооружать Украину.
Одновременно Эстонский мейт запретил своим гражданам ездить в Россию.
Отдельного внимания заслуживает материал в польском издании ОНЭД, в котором сказано,
что Эстония готова нанести по России привинтивный удар. Эстония по Россию.
Ударим первыми. Будем сражаться, как дьяволы, призывает заголовок.
Эстония планирует в течение четырех лет увеличить военные расходы до 5,4% от ВВП,
а прямо сейчас Эстония уже укрепляет границу с нашей страной.
Федральные власти возводят заграждение на протяжении более 300 километров.
Гражданское население готовится к гипотетическому конфликту с Москвой.
Люди при граничных регионах строят персональные подземные бункеры
на случай ядерной войны и вступают в так называемую «лигу обороны»
на случай, если начнется обычная война.
Сама эстонская армия — это 6500 человек.
Танков в эстонской армии нет.
На передовой Истонии уже два с половиной года возводят заграждение и колючую проволоку на трёхсот километровой границе, которую она делит с Россией.
Это показывает нашему народу, что мы делаем всё возможное, чтобы его защитить.
И это также внешняя граница Европейского Союза.
Мы знаем, что наша работа крайне важна и относимся к ней очень серьёзно.
Мы должны наблюдать за этой границей.
Если что-то произойдет, мы будем первыми свидетелями.
Крайне чувствительная граница.
Национальная трасса 178 пересекает российскую территорию в двух местах.
По этой дороге разрешено ехать, но нельзя останавливаться или выходить из машины.
У нас есть радиосвязь и оружие, так что лучше нам ей не пользоваться.
Избегать всего, что могло бы быть воспринято, как провокация со стороны российского соседа.
В Эстонии не только военные осознают угрозу.
В 25 километрах от границы Маргус тайно готовится к возможному вторжению.
Он спрятан здесь.
В секретном месте он построил полностью оборудованный бункер.
В зимой в этих местах очень холодно.
Зимой в этих местах очень холодно, поэтому здесь можно согреться, можем готовить.
Если мы решим использовать это место в военных целях, у нас есть 8 спальных мест, 8 человек могут здесь спать.
В обычной жизни Маргус предприниматель, для него предвидеть вооруженный конфликт, очевидность.
Война — это то, что нас беспокоит, хотя во время советской оккупации
мы были в куда худшей ситуации.
Но глупо прятать голову в песок и говорить,
«Не знаю, я не хочу об этом думать, я живу в реальности
и знаю, что что-то может случиться».
Как вон, 30 тысяч гражданских фулит в Лигу обороны Истонии
регулярно они тренируются в обращении с оружием.
Давай, пять выстрелов по мишене. Огонь!
Двухлет, Микель, Убак приезжает сюда тренироваться раз в месяц.
Я фокусирую, чтобы улучшить навык стрельбы и попасть по мишене туда, куда хочу.
Необходимо избежать внезапность, теперь, а пример с Украины.
Украинская армия делится с нами своим опытом, и мы должны учиться.
На Украине им пришлось в пешке создавать силы обороны.
Как у нас, они раздали оружие добровольцам, дав несколько быстрых советов.
И поначалу это было не очень.
Люди боялись выстрела. Они даже не знали, как пользоваться оружием.
Это было опаснее для окружающих, чем для врага.
Здесь мы готовим гражданских заранее, чтобы у них был опыт.
«Инженер по информатике участвует особенно активно, ведь его жена — украинка».
«Давай посмотрим, что у нас есть, агурец».
«Для них Европа долгое время была слишком наивной, тем более, что то он Альттрамп грозит свернуть учения».
«Это заставило Европу отреагировать, но это должно было случиться ещё давно.
Тогда Россия атаковала Грузию, когда Россия вторглась на Украину в 2014 году.
Он никогда не меняется, знаете, и, к сожалению, Европа не захотела в это поверить.
В страны Балтий говорили это снова и снова на протяжении очень многих лет.
Остальные страны просто не могли поверить, что всё настолько серьёзно.
Русские такие уже веками.
Наши дедушки и бабушки рассказывали нам подобные истории.
И сегодня происходит то же самое.
В течение четырёх лет Эстония увеличит военные расходы до 5,4% ВВП.
Украина расширяет границы русофобия. В итальянском приесте группа украинских туристов спровоцировала скандал,
отказавшись от заранее оплаченной экскурсии на русском языке.
Зачинщица Соре сказала, что она не для того изолировала ребенка от всего русского, чтобы теперь в Европе слушать язык агрессора.
На территории самой Украиномасштабной компании по дискриминации русского языка все больше напоминает культурный геноцик.
Блогер Елена Манзюк призывает к физической расправе над детьми, которые не говорят на мове.
Другая идейная русофобка, писательница графоманка Ницой, хвастает, что ее внуки уже так и делают.
лезут, как говорит Ницой, чистить морду русифицированным маленьким выродком.
Согласитесь, высокий слог. Апофиозом языковой дискриминации стало
случай в женском футболе во время матча премьер-лиги между колосом из
Ковалевки и одесскими систерс. Арбитр Анастасия Романёк показала желтую
карточку футболистки Ирине Маймбородина, исключительно за русский язык.
Судья публично сказала, языком России, агрессора мы здесь не общаемся. Это чемпионат Украины.
Для десятилетней Миланки это первое путешествие за границу во время полномасштабного вторжения.
В автобусе 45 украинских туристов.
За несколько часов до итальянского триеста, где запланирована экскурсия,
акуратор сообщает, что обзор будет на русском.
Мама Миланки, Ирина и ее подруга возмутились.
Мы на русском языке слушать экскурсию в Италии не будем.
Эта вопрос не дискуссии, а принципиальная позиция.
Меня не предупреждали о русском языке.
Женщина с подругой и их дети отказались от экскурсии.
Если эта услуга была в договоре,
который был заключен между субъектом,
который действовал на территории Украины
и потребителям украинским, это нарушение.
Ирина уверяет, экскурсия входила в тур и была оплачена еще до выезда за границу.
Но турфирма избегает с ней разговоров.
Это грустно, потому что я ехала в это путешествие с ребенком, и моя коллега ехала с ребенком.
И это оказалось так, словно наши дети должны знать русский язык, а они не знают его.
И я не хочу, чтобы знали.
И опять лет отгоняю от всего русского своего ребенка,
поскольку оно просачивается через интернет, несмотря на все настройки, блоки.
Я ей объясняю, и она очень хорошо понимает, с кем воют Украина.
Блогер Елена Манзюк публично заявила, что ее дети могут избить за русский язык.
Это разозлила депутата Гончеренко. Он обратился к правоохранителям.
Но блогера поддержала писательница Лариса Ницой.
Она заявила, что ее внучка встанет рядом с детьми Манзюк.
Я поддерживаю Елену Манзюк рядом с ее детьми,
И у нас таких детей много на Украине, мы их так воспитываем,
чтобы бить морду русифицированным детям.
Я хочу, чтобы этот сигнал наконец-то услышали родителя московленных детей.
Мы угрожаем, что их детей ждут проблемы уже от наших детей, уже от наших внуков.
Если вы не хотите этих проблем своим детям, своим внукам,
Если вы не хотите этих проблем своим детям, своим внукам, научите их наконец-то быть украинцами.
Если они говорят, что они могут бить детей или их дети могут избивать других детей, независимо почему, то это нездоровые люди, это ненормально.
Украина-язычный ребёнок с утра до ночи слышит, какие москали плохие.
И этот ребёнок со своим воспитанием, прекрасным воспитанием, логическим воспитанием,
приходит в садик, приходит в школу и видит перед собой русифицированного ребёнка.
И что решает этот ребёнок? То, что перед ним стоит москаль.
Как вы относитесь к русскому языку?
Должны ли все переходить на украинский?
Какого хрена вы разговариваете на русском языке?
Всё, это моё такое отношение.
Нужно выгонять с работы, закрывать, выгонять родителей, штрафовать.
Жёлтая карточка за несогласие попросила игрока общаться на украинском языке. Это чемпионат Украины.
Во время матча Женской премьер Лиги Украины между Колосом, Ковалёвка и Систерс Одесса
орбитер показала жёлтую карточку к футболисту из-за общения на русском языке.
в русском языке.
Арбитр Анастасия Романюк сделала официальное предупреждение
члену от детской команда Ирине Майбородиной за
неспортивное поведение, после чего в ситуацию вмешался
тренер Денис Колчен.
Романюк объяснила, почему предупредила подопечную
Колчена, а также рассказала, что попросила футболиста
общаться на украинском языке.
«Езаком России мы здесь не общаемся.
Желтая карточка за несогласие и попросила игрока общаться
на украинском языке».
Эта чемпиона от Украины отметила орбитер.
Этаксрочная новость и Макроны Стармер сообщают политико
слабы в политическом плане, чтобы реализовать план
по размещению европейских миротворцев на Украине.
Неясно, как вообще будет реализован план.
С экономической точки зрения ситуация тоже не простая.
Таким образом, Германия не высказывалась об отправке
солдат. Италия против отправки солдат. Британия и Франция не способны
гарантировать безопасность. Не хватает политического веса, сообщают политиков.
Все надежды на смелых эстонцев. Напоминаю, что Эстония подготовила до роты эстонских
спецназовцев. Сто человек отправятся защищаться от Путина. Мы в Европу переносимся на прямой связи.
наш европейский корреспондент Денис Давыдов. Денис, здравствуйте. Что-то, кроме ста эстонских спецназовцев,
европейцы готовы предоставить Зеленскому, имея в виду то, что они называют гарантии безопасности.
Да, Ольга, здравствуйте. Но есть вот эта красивая фраза гарантии безопасности, но вывести формулу этих
гарантии пока никак не получается только слова сегодня будут пытаться что-то обсуждать
министры обороны стран нато инструктировать их будет командующий силами нато в европе
американский генерал алекс гринкевич для справки про дедушка гринкевича которого звали
илья эмигрировал из российской империи в конце 19 века в соединенные штаты и вот сейчас правнук
к родине предков, стягивает силы НАТО.
Вы перечислили уже страны, которые против, в том числе против Польши.
Официальные лица Польши заявили о том, что они не будут вводить своих солдат на Украину,
пока, во всяком случае, такова позиция Варшавы.
Там один из представителей сказал о том, что вот эти гарантии безопасности
находятся на стадии туманных разговоров.
Непонятно, что будут делать американцы, в каком виде они будут участвовать.
с воздуха или силы ПВО будут предоставлять, не ясно, в авангарде в любом случае Великобритания,
Франция и Германия и вопросов, конечно, очень много, в отличие от играющих мускулами европейских
политиков, эксперты военные, которые в военном деле что-то понимают, говорят о том, что крайне
трудно будет реализовать эти гарантии безопасности, факторов масса, один из них это люди, например,
линия соприкосновения она протяженностью больше тысячи километров и чтобы там что-то контролировать нужно с учетом ротации
300 тысяч солдат не у Великобритании ни у франции нужного числа нет у них от силы 10 процентов
набирается
еще один фактор
финансово я бы даже сказал наверное финансово-этический это миллионы украинцев сидят на пособиях в
европе в том числе уклонисты которые не хотят служить у себя на родине а при этом европа должна отправлять
своих граждан, своих солдат на службу на Украину. И, конечно же, европейцы этому
факту возмущаются. Особо абсурдно звучит вероятность отправки немецких солдат на
Восточный фронт, а позиционные партии говорят об этом мерцу, просят его вспомнить историю.
И позиции мерца, позиции Стармера Макрона настолько слабы, что продавить эту идею с отправкой
своих военнослужащих на территории Украины будет крайне сложно. Европейцы видят, как увлеклись их
лидеры Украины, с головой ушли в этот украинский вопрос, вгоняют в долги свои страны, свое население.
Мы помним эти кабальные абсолютно сделки, которые европейцы заключили с Трампом. И сегодня
министр финансов Соединенных Штатов с такой ухмылкой рассказывал о том, как они американцы
наживаются на европейцев. Можно было бы предположить, что таким друзьям своим европейским
Трамп будет продавать оружие со скидкой, но нет, он продает его дороже с десятипроцентной
наценкой, он продает это оружие американским европейцам, чтобы они потом передавали его
Украине. Вот такая дружба. Ольга. Спасибо большое, Денис. Наш европейский корреспондент,
Денис Давыдов, на прямой связи Белград-Сербия, ну и то самое скандальное заявление бессонтов,
в котором он сообщил, что это приносит Соединённым
Штатам Америки в выгоду.
Оружие продают с 10-процентной.
Верно отметил Денис не скидкой, но сенкой.
С тех пор, как мы начали работу 20 января, президент
Трамп постоянно говорил о том, что мы больше не будем
отправлять деньги в Украине.
Мы сформировали такое экономическое партнёрство,
окупятся для американских налогов латильщиков, как только конфликт закончится.
Мы сможем окупить наши траты, если у Украины и у нас будут хорошо идти дела,
и конфликт закончится, а конфликт должен закончиться,
чтобы экономическое партнерство активизировалось.
Мы собираемся начать инвестировать. Я думаю, что президент Трамп очень бдителен.
Сейчас мы продаем оружие европейцам, которые затем продают его украинцам,
и президент Трамп получает 10% от наценки на оружие.
Возможно, эти 10% и покроют расходы на защиту с воздуха.
Ну это гениально. По большому счету, с такими друзьями и прокурор не нужен, что называется.
10% наценка и другие радости ближнего экономического боя с Америкой.
На самом деле все это прошло лейтмативом через переговоры, которые были в Вашингтоне,
на которых, по большому счету, Зеленский продолжал благодарить и требовать еще деньги.
С одной стороны, одной рукой говорил, десять раз спасибо за 10 секунд, а другой рукой просил еще деньги.
Давайте замороженные российские активы использовать нам нужны деньги на восстановление.
Давайте определим главного ответственного за помощь.
И Трамп очень легко определил ему, в принципе, все ответственные были за одним столом.
Он сказал, ну хорошо, Европа будет, соответственно, продолжать заниматься.
Вы же будете защищать Украину, вы же первые, что называется, встретить тебя, а мы вас поддержим.
Как будем поддерживать? Никому не скажем, потому что, что Трамп, что и все остальные адекватные лидеры в Европе понимают одну главную вещь.
Россия не собирается конфликтовать ни с Европой, ни с НАТО, нам нужно спокойное наше развитие, экономическое, политическое, внешне политическое, и нам плевать на них на всех.
И это мы не раз произносили, эту формулу вывели, и она абсолютно понятно.
А вот для Европы наступает тяжелые времена.
Большому счету, согласие с теми планами, о которых заявлял и, соответственно, Трампа, о которых говорит наш президент,
по сути, устойчивый мир для всего мира, и в том числе для Европы, будет означать провал той экономической политики, которую вела Европа,
которая воевала с Россией деньгами, пичкала, кормила Украину и дала только на вооружение 49,6 миллиардов евро,
в целом более 100 миллиардов, выделил он в разных программах на поддержку Киева.
Что они будут говорить тем налогоплательщикам, тем своим гражданам, которые хотели за эти деньги
получить нормальную систему образования, здравоохранения, социальные реформы, все то, что нужно было.
Говорить им нечего, потому что, как Трамп говорит, что это война Байдена и европейцев,
а, к сожалению, тем европейцам, которые были за столом переговоров, не на кого спихнуть и сказать,
Это была война Макрон при власти, и Мерт при власти, и Старма при власти.
Все они, те самые поджигатели, которые и в ответе, не только перед своими избирателями, но и в целом перед Европой.
Ну и, конечно же, здесь интересна и крайне важна политика Трампа,
который действительно хочет помимо того, чтобы его страна заработала, и он никогда это не скрывал.
Он никогда не скрывал своё желание, которое сводилось к тому, чтобы другие заплатили за те траты, которые несла десятилетиями все эти годы на Украину во время конфликта на Украине, Соединённой Штатой Америки.
Он хотел, чтобы заплатили европейцы.
Но ещё и, конечно же, сам факт того, что он поцелован Богом.
ему так кажется, потому что он называется Бог дал ему возможность отвернуть немножко голову и
пуля просвистела рядом с его ухом, немного задев. И сейчас действительно для него вхождение в историю
является ключевым фактором. Это не только Нобелевская премия мира. Это в принципе единственная позиция,
при которой раньше такого не было. Президент США становится миротворцем. Он по-большому счету
ты хочешь поменять правила игры, правила восприятия всего института президентства в Америке,
доказать всему миру, что может быть иначе, что может быть по-другому, и у него это, что называется,
получается. И та великолепная встреча на Аляске, которая была проведена в считанный срок, в считанные
дни быстро договорились и провели, показала самое главное отношение к европейцам. Есть люди и есть
позиции, по которым сходятся две внешнеполитические позиции двух стран.
Есть те европейские лидеры, которых мы, скажем так, дипломатично призираем за
их слова, за их действия, за все то их поведение. И в этом мы очень сильно
соотносимся, как мне кажется, с курсом внешнеполитическим курсом текущей
администрации Соединенных Штатов Америки. Начинать фраза с того, что начинать
переговора с того, что меня сейчас ждут 7 величайших лидеров, величайших европейских стран,
а потом шутить над загаром мерца, воспевая его величие, это действительно подчеркивает то самое отношение.
Те самые позиции, которые внутри, в глубине души, Трамп действительно испытывает ко всему этому зоопарку.
Одна сидит, трясется там, у него ноги трясутся под столом, другого он вообще найти не может говоря,
Потому что вы настолько восхитительно выглядите, я сейчас про президента Финляндии.
И только с нашим президентом он готов говорить на равных и действительно приходить к решениям, которые меняют действительно мир.
Вытаскивает всё глобальное человечество из перспективы глобального ужасного конфликта, который бы изменил всю планету.
Просто в продолжение разговора про миротворческую миссию, как вы выразились, Дональда Трампа.
Мы таким образом приходим к выводу, что бомбардировки Ирана – это были самые миротворческие бомбардировки в истории Ирана.
Сам президент Ираны Пизишкиан, слава богу жив и здоров, он сегодня приехал с визитом в нашу братскую Белоруссию, справедливости ради,
и Лука Шенко с недавних пор президент США Дональд Трамп называет великим и могущественным литером. Мы вернем чуть через минуту.
Так, Силенский готов выступить в России Донбасс и просто пытаются выдоргивать масштабные и надежные гарантии безопасности, считая это ужасы на агенду ИЧВЛ.
О том, как могут выглядеть эти гарантии, рассуждают обозреватель Нью-Йорк Таймс, Дэвид Сангер.
Первый вариант – размещение полноценного контингента НАТО, который дополнит ВСУ.
Второй. Отправка на Украину малочисленных сил в расчете, что само наличие европейских солдат
сдержит Россию от нападения.
Еще одна опция, самая лучшая.
Послать на Украину совсем стромные силы, наблюдения всего несколько сотен военных,
которые будут фиксировать начало новой войны.
При этом даже эксперты французского LCI понимают, что
«главное условие Путина, одно из главных условий,
это недопущение Украины в НАТО и НАТО на Украине».
Смотрите.
Грандиозное усилие президента Трампа от поиска мира на Аляске
до дипломатии в Белом доме.
Сегодня вечером новые уточнения и ограничения.
Президент заявил никаких американских сухопутных войск
для обеспечения перемирия на Украине.
Даю вам мое слово, я ведь президент.
Однако президент пообещал участие США
в предоставлении Украине гарантии безопасности,
которые она требует в рамках возможного мирного соглашения.
Президент однозначно заявил,
американских сопок на украинской земле не будет,
но мы, безусловно, можем помочь в координации
и, возможно, предоставить другие формы гарантии безопасности нашим европейским союзникам.
Какая самая крупная армия в Европе? Это украинская армия.
Это крупнейшая армия Европы, почти миллион бойцов.
Мы все очень далеки от этого. У нас армия куда лучше оснащена.
Есть ядерный потенциал, это верно.
Но наша задача не заменять украинскую армию, а строить её.
Ведь это и есть первое гарантии безопасности.
Это будет первым пунктом. А дальше силы сдерживания.
Но силы сдерживания, я вам говорил, это стратегический сигнал.
Тут совсем не число имеет значения.
а показать мы здесь, и в Одессе, в Киеве, и так сказать, не трогать и иметь стабильные гарантии,
потому что это и наши границы тоже.
Что важно, всё это возможно лишь после заключения мира, а до него ещё очень далеко.
Прекращение боевых действий, вот что нужно.
Мы говорим об этих гарантиях уже 6 месяцев, вероятно, будем говорить ещё столько.
Может быть, действительно понадобится миссия, военная, обеспечивающая гарантии,
чтобы хотя бы прекращение огня или некая форма остановки боевых действий соблюдалось.
Но русские никогда не согласятся, чтобы в такой миссии участвовали войска на то.
Максимальное усиление Европы, исключительно европейская,
в зарубежной операции, было в Афганистане.
Мы тогда развернули 44 тысячи солдат Евросоюза с Британцем на тот момент в Афганистане.
Это был наш максимум.
Но отправить хотя бы бригаду всё же серьёзная сила и важный политический сигнал.
Это называют ударные батальоны.
Это ненетрально, когда французские солдаты стоят напротив фрусов.
Путин искренне настроен завершить войну.
Одним из ключевых вопросов переговоров станет земля.
Другим гарантии безопасности.
Президент Путин пока очень ясно дал понять.
В любом послевоенном соглашении Украина не может вступать в НАТО и должна разоружиться.
Но стоит помнить, это лишь его предпереговорная позиция.
так же, как и позиция президента Зеленского, что он не хочет уступать территории.
Западу предстоит искать компромисс.
Какая будет форма гарантии? Они должны быть натёжными и действенными у Украины тысячи километров линии фронта.
Ещё больше, если учитывать границу с Белоруссией, чтобы показать масштаб.
Если поставить солдата через каждые 20 метров, что вряд ли сдержит агрессию, потребуется 100 тысяч солдат.
А с учётом ротации, 4 месяца службы, 4 месяца отдыха, 4 месяца подготовки, нужно 300 тысяч солдат.
Откуда их взять? Даже вся армия Британии около тридцати тысяч боеспособных – это лишь десять процентов.
Франция могла бы дать еще десять процентов. Италия вряд ли. Польша обеспокоена своей безопасностью.
Америка не хочет вязнуть на Украине.
Так откуда возьмутся остальные? Это просто нереально.
И вдобавок это втянет НАТО на Украину и откроет зеленый свет для вызовов в других частях мира.
Но войска на Земле — не единственный вариант гарантии. Есть и другие.
Например, бесполётная зона или зона закрытая для флота.
Это сильная сторона НАТО, ведь превосходство в воздухе у НАТО многократное.
Другая возможность — это разведка.
Американская разведка — это решающий фактор.
Преимущество в том, что можно продолжать помогать Украине,
не раздражая Россию открыто, ведь она не будет знать, что именно предоставляется.
Также упоминается логистика доставка грузов и возможных боеприпасов.
Это скорее вспомогательная мера, но она тоже важна.
Какой бы вариант не был выбран после долгих переговоров,
он должен быть надёжным и иметь ральные рычаги.
Президент Трамп может ясно заявить,
Украина – суеверенная демократическая страна,
и мы будем работать с нашими партнёрами и союзниками, чтобы это сохранить.
Мы будем вооружать и снабжать их, чтобы они могли отпилаться от России.
Он может предельно ясно сказать,
война в России против Украины была неправильной,
и, начитав Путиным и русскими, точка.
Нет ничего плохого, в том, чтобы иметь отношения с ключевыми мировыми лидерами.
Возможно, неплохо иметь и хорошее отношение с противником.
Но суть в другом приведет ли это к реальному прогрессу, к достижению целей.
Ведь здесь речь идет не о вежливых просьбах, не о том, чтобы иметь хорошее отношение.
Речь о переговорах с человеком, у которого есть собственные цели.
И очень важно ясно дать понять такому человеку, что он не может добиться своего.
От этого зависит будет ли прогресс.
И боюсь именно этого сейчас и не хватает в этих отношениях.
Министр здравоохранения США Роберт Кеннеди младший и глава Пентагона Пит Хэкзит решили
сделать Америку снова здорово и они запустили спортивный челлендж Пита и Бобби. Тренируются в
Пентагоне суть челленджа. Выполнить 100 отжиманий и 50 подтягиваний за 5 минут. Питу Хэкзиту главе
Пентагона, 45. Он с небольшим отрывом победил Кеннеди. Министр Барона уложился в 5 минут 25 секунд.
Результат Кеннеди ему 71 год, 5 минут 48 секунд. Кеннеди-младший заявил, что челлендж начала общенациональной
компании по возвращению американцам хорошей физической формы. Ситуация со здоровьем у
граждан США и правду критическая по последним официальным их данным. 4 из 10 взрослых американцев
сострадают ужирением. Кеннеди уже передал эстафету
главе Министерства транспорта США. В конце эстафета должна
дойти до Дональда Трампа.
Мы находимся в самом сердце Пентагона, чтобы принять
челлендж Пита и Бобби. Кажется, это была твоя идея, так
что во всём можно винить тебя. Но всё ради того, чтобы
сделать Америку снова здоровой, мы хотим быть в форме, а
не иметь лишний вес. Нам нужны новобранцы, которые
готовы ко всему и не боятся испытаний. Бобби, чем займемся
сегодня?
«Мы спитом внесём свой вклад и призовём молодёжь
Америке принять этот вызов. А челлендж заключается
в следующем. Нужно выполнить 100 отжиманий и 50 подтягиваний
любой последовательности быстрее, чем за 10 минут».
Пять минут — это уже высший класс, к которому мы стремимся.
«Сомневаюсь, что смогу так. Как результат?»
«Почти уложились в норматив. Мое время — 5.25. Вы немного медленнее меня».
«Нас вдохновил на это президент Трамп. Это начало нашего тура,
в котором мы бросаем американцам вызов. Мы надеялись, что сегодня
здесь появится еще один член кабинета-министров. Мы даже сказали ему, что здесь — совещание».
Отменистры обороны, атака, акулы. Ты можешь лучше. Вперёд. Заставь свою страну гордиться тобой.
Капитан третьего ранга Гонзалес. За какое время вы выполнили задание?
Три минуты 56 секунд.
Три минуты 56 секунд. Три минуты 24 секунды.
Сержант показывает высокий результат. Две... Сколько?
Две минуты 43 секунды.
Две минуты 43 секунды?
Мы надеемся, что американцы примут этот челлендж и передадут его дальше,
чтобы мы все были в той форме, в которой должны быть здоровыми и сильными.
Сделаем Америку! Здорово!
Башингтон стал свидетелем необычного противостояния,
не в Белом доме и не на жаркой пресс-конференции, а в спортзале Пентагона.
Все ради благой цели – сделать Америку спортивной, а не полной.
Кто-то же должен задать этот вопрос, почему он занимается спортом Джинса?
Это уже третий или четвертый раз. Это как надеть плавки в церковь, это неправильно.
Он что, пытается всем показать, что у него хорошие джинсы?
Им не нужно, он же Кеннеди. Для меня это просто бессмысленно. Может у него слабые ноги?
Может, он пытается показать, что можно тренироваться в любой одежде.
С нами министр дровоохранения Роберт Кеннеди, младший.
Прежде, чем мы начнем, мне должен задать вопрос, который всех интересует.
Почему вы тренируетесь в джинсах?
Я начал делать так очень давно, потому что я ходил утром на прогулку,
а потом сразу ушел в спортзал. Мне показалось это удобно,
и теперь я просто привык так делать.
Почему это так важно?
80 наших детей не могут пройти отбор для военной службы.
Уровень ожирения превышает 50%, 38% наших подростков имеют преддиабет или диабет.
Нам нужно начать думать о том, чтобы снова привести американцев форму.
Ну и только что появились новые кадры.
Последствия удара по портовой инфраструктории из Маэли в Одесской области снят кадры с Румынского берега Дуная.
Вдали в виден огромный столб огня.
В Измаиле программело не менее 30 взрывов.
Атакован был объект топливной энергетической инфраструктуры.
Мощнейшие тепловые аномалии в районе крупнейшего на юге Украины
нефтяного терминала фиксируют из спутники НАСА.
Сообщается, что кроме нефтябазы также поражён так танкер.
Икселион под флагом Панамы, который прибыл в Измаил Накануне
из Румынского сулина под завязку набитой.
Горючен для ВСУ.
На этом фоне ГУР Украина сообщает,
что вместе с геранями и герберами в налетах теперь участвуют и новые российские дроны
название БПЛА не приводится конструкция смотреть похоже на герань но беспилотник
меньше размером оснащен камерой и двумя лти модемами то есть дрон может не только выполнять
заранее полученное полетное задание но и принимать команды для корректировки курса в режиме реального
Русские не прекращают обстреливать украинские города
и сёла.
По пригороду Одессы ударили баллистической ракетой.
По измаилу шахедами вспыхнули масштабные пожары.
Более полусодни спасатели тушили масштабный пожар
на юге Одессской области, при помощи спецтехники
и пожарного поезда у корзалезницы.
После ударов шахедами в измаилском районе вспыхнул
объект топливной энергетической инфраструктуры.
Мы переносимся на фронт, на прямой связи командиры интернациональной бригады Петнашка, Ахра Авицба.
Ахра, здравствуйте. Сегодня стало известно, что Российская армия освободила еще три населенных пункты.
Это с одной стороны, с другой стороны. Мы все следим за международной повесткой.
Вот есть такой президент Франции Макрон. Он сообщает, что весть о том, что Украина проигрывает эту войну является фейком.
Вот если бы ему можно было что-то ответить, вы бы сказали что?
Я бы его просто пригласил бы сюда в Донецке, он бы поехал бы с нами по передовой и оценил бы, выигрывает Украина, или все-таки терпит крах, и стирает сама себя с историей современной, поэтому я думаю, он сам осознает, что он просто толкает и включил режим обиженного, так как без него проводится переговор, и он то в форточку залазит, то там под дверью стоит, поэтому пытается так или иначе себя
но по сути он объективную картину не озучивает, это точно, потому что Украина сама верещит о том,
что ей плохо тела, которые в обменах даются, неравносильные и так далее, и все, это прекрасно, весь мир это видит,
один макрон как-то иным взглядом на это смотрит, но это чисто, так скажем, привлечь к себе внимание, что существует
что существует альтернативное мнение на каком направлении украине сейчас хуже всего где им
дается тяжелее война им тяжелее война конечно дается на донецком направлении потому что все
их подразделения которые медийна они подсвечивали и так снабжали они все сосредоточены здесь и терпят
как бы фиаска здесь так как они формировали третью штурмовой корпус там громко заявляли и
птахи мадьяра и все это как-то громко всегда звучало а сегодня они как-то уныло что их бросают
заткнут какие-то бреши и параллельно всплывают какие-то скандалы поэтому у них видно что совсем
тяжко не только с людьми а с моральным боевым духом и с настроем уже тех локомотивов которые там
на ассенстической волне оттянули за собой народ, видать совсем стало мало.
Что касается нашего прорыва или выступа, который мы организовали не так давно,
украинцы заявляют, что фактически этот выступ сточили, что прямо сейчас на этом направлении
орудуют запрещенные в России азовцы, они смелые, храбрые и добьются успехов. Что там в
в действительности сейчас происходят ну в действительности применили дедовскую
технику пехот открывая дворота техника врывается и углубились и теперь все основные силы
направлены противника туда чтобы сдержать развитие плацдарма но в этот же момент начинают
терять поселки это чисто стратегическая задумка которая несет себе отвлечь огромной силы
противника и создать для себя пластдаром, поэтому от того, что они там где-то сантиметр земли
откусают обратно, но километры-то они уже, как говорится, проиграли, и там наши ребята вгрызлись.
Поэтому Украина может много заявлять и можем посмотреть по заявлениям за последние два года,
она много чего заявляет, а результат в том, что поселки освобождаются один за одним.
в каком состоянии находится украинская армия что мы можем сказать про моральный дух нашего
оппонента моральный дух нашего оппонента сведен к минимуму потому что уже они призывают
своих родственников выходить митинговать и мы насколько знаем что там вот у них уже какие-то
митинги проходили, всеми без вести пропавших, всеми, кого там ТЦК-шники забрали. Уже потихонечку начинается
внутри социальное бурление, которое, я думаю, приведет к закономерному итогу, что они не только на
фронте проиграют, но и внутри своей страны. Также попрошу вас прокомментировать. Западное
прессы массово сообщают о том, что российское военное командование исходит из того, что через
через два-три месяца, украинский фронт может рухнуть.
Это похоже на правду?
Ну, я не сторонник того, чтобы давать сроки какие-то,
но в том, что у них плачевная ситуация, это точно.
Но наше командование нам такого не заявляло,
что давайте два-три месяца под натужимся,
таких заявлений нет.
Мы тихо, планомерно идем,
потому что, помните, в свое время нам навязывали,
что кто-то за три дня что-то хотел брать,
Таких заявлений у нас внутри никогда не звучало.
И мы для себя понимаем, что такое война и что такое воевать
с регулярной армией и поэтому ставить планы на смеши самого
себя.
Тихо, планомерно идем.
Задача, которая была поставлена в долгую, она выполняется.
И будет через два месяца, будет через полгода или через
два дня.
Мы примем это достойно, потому что мы все уверены, что
будет победа.
Победу нам надо передать правильному будущему поколению.
Поэтому для нас это не закончится просто вот капитуляция и все по домам побежали.
Ахра, спасибо вам огромное.
Ахра Авицба, командир интернационального бригада пятнашка на прямой связи линия фронта.
Вы знаете, когда мы наблюдали за кадрами вот этой физической подготовки американских чиновников,
которые с лёгкой руки Игорь Юрьевича назвали американским ГТО.
Я как раз вспомнил свой давний тезис.
Я, как американец, много лет говорил о том, что на самом деле,
если убрать вот американскую вот эту либеральную элиту,
которая не является представителем выразителями интересов
и мнения всех США, то мы с американцами, на самом деле,
во многом похожи, мы можем найти общий язык.
И мы это видим, и мы такие, ну, отлично, классно, вот так и надо.
и нам, собственно, тоже нужно проводить, например, такие же мероприятия.
Так что, как шутят в интернете,
Трампа избрали, мир потихонечку исцеляется,
и в Голливуде заканчивается безумие,
и безумие заканчивается на американской политической арене.
Хочется с такой Америкой можно, собственно, сотрудничать.
Так что это хорошая история.
А касательно лидеров стран Европейского Союза,
вы знаете, я за что люблю холодную политическую аналитику,
она позволяет заметить очевидные вещи.
Они же просто врут.
То есть мы почему-то верим их словам, что они хотят ввести какие-то войска,
они хотят обеспечить какую-то безопасность с их точки зрения Украины.
Ведь если мы затодимся простыми вопросами, могут ли они это сделать?
Мы справедливо найдем ответ, что нет, они этого сделать не могут.
Ни по экономическим причинам, ни по военным, у них банально нет солдат,
как вы справедливо отметили, ни по политическим, у них нету мандата.
Там я приводил не так давно брейтинге популярности всех этих политиков,
политиков всех буквально, которые сидят за столом, не превышают там 30-32-35 процентов.
Поэтому хочется задать вопрос, а какая же на самом деле у них цель? Давайте задумаемся,
для чего европейский союз с самого начала, как бы, для чего он поддерживал Украину и для
чего он раздувал российскую грозу. У него с самого начала была одна цель – удержать Соединенные
Штаты в рамках Европы, в рамках европейского континента.
И Джо Байден, кстати, и Дональд Трамп, это их роднила,
они официально в своих внешне-политических документах
утвержали, что главная цель США — это противостоять Китаю
и нужно переключиться на азиатско-тихокеанский регион.
Джо Байдена им удалось удержать на территории европейского континента.
И он завяз вот этой одной из своих ног в этом континенте.
Может потому так часто испотокался, кстати.
Дональд Трамп не хочет делать то же самое.
он хочет добиваться стратегических интересов в США,
которые заключаются в противостоянии
со второй крупнейшей сверхдержавой мира.
И он хочет уйти из Европы.
Он об этом много раз говорил.
Для чего ему это нужно?
Европа обеспечивает безопасность, говорил он.
Европа будет давать вам гарантии.
Европа есть своя армия,
пускай она сама вооружается, сама вас зачищает.
Потому что это не его дело.
А их задача любой ценой,
как говорится Ванекдотти, Хатушко, Хатчучелом,
удержать американцев там,
чтобы снова тратить деньги на беженцев,
на социальные программы,
на какую-то ерунду они заниматься
обеспечением безопасности собственного континента.
И они, что хотят сделать прямо сейчас?
Они хотят обмануть нас.
Они говорят Донду Трампу, что он величайший
лидер современности, что они поддерживают
мирные переговоры, и все здорово.
Но по факту они хотят подложить какую-то свиниу,
подбросить такую какую-то горькую пилюлю,
которые заставят Россию не согласиться на эти условия.
Что они озвучивают?
Какие-то натовские контингенты на территории Украины,
какое-то натовское оружие.
Понятно дело, что Россия на это не согласится.
Они, Дональду Трампу, подозначит, аплодисменты,
как времена лучших гентеков, что называется,
продадут эту идею, он придет к Владимиру Путину,
а Путину скажет, мы о чем на Аляске договаривались.
Какие контингенты? Скажут, нет.
Европейцы скажут, вот, мы говорили, русские всегда врут,
русская угроза, как можно уходить с европейского континента.
Поэтому здесь парадоксальным образом российские американские президенты
оказываются вдвоем против вот этого европейского сговора,
европейского договорничка, целью которого является, по сути,
продолжить войну, продолжить конфликт, продолжить вот эту кровоточащую рану
раздербанивать на территории европейского континента,
чтобы мы и дальше воевали, чтобы американцы дальше накрывали их
своим теплым, мягким и уютным зонтиком.
И здесь задача сейчас, конечно, не поддаться на этом.
Здесь Дон Ду Трампу нужна мощная политическая чутье
и такая стабильность какая-то ему нужна.
Дон Ду Трамп, как мы знаем, довольно часто любит, как бы сказать,
некоторым образом изменять позиции, которые он занимает.
И европейцы надеются, что им это удастся.
С помощью лести, с помощью вранья, с помощью словословия
убедить его занятия антератейскую позицию.
Но я думаю, что наши дипломаты работают, и я думаю, есть личный контакт на уровне президентов постоянный,
тот, о котором мы даже не слышим, который меня в моей традиционной, оптимистичной манере
убеждает все-таки дать прогноз, что не удастся европейским вот этим вот коршуном и в коршуном войны
вернуть нас в дальнейший этап противостояния.
Так что видим враню Европейского Союза, наблюдаем за ним и не даем ему осуществиться.
Лучшая гарантия мира — это нейтральная Украина.
Уже как мы не назовем? Финляндизация, либо по-другому.
Но в качестве главного месседжа, чтобы не разразилось третья мировая война,
нужен нейтральный буфер между Россией и НАТО.
И в качестве такого буфера вполне может выступить нейтральная,
внеблоковая, динацифицированная и демилитаризированная Украина.
Все это в руках президента Соединенных Штатов Америки.
Мы можем сказать, что такой статус Украины,
как в Неблоково и постоянного нейтрального государства,
может быть подтвержден специальной сессии
Генеральный ассамблей ООН
с предоставлением к этому политическому статусу
международно-правовых гарантий на уровне организации
объединенных наций и при соответствующем согласии
со стороны Соединенных Штатов Америки,
Соответственно, уж не знаю, кто там будет в Киеве,
в Зеленске, либо кто-то другой и Российской Федерации.
Это очень важно.
Теперь, где могут проходить переговоры относительно
будущего Украины и завершения конфликта
между двумя президентами,
во всяком случае легитимным Владимиром Путиным,
как главой государства всенародно избранным российским народом
и, в данном случае, Зеленским,
Или же, если ранг будет несколько ниже,
соответственно, с высокими представителями со стороны Москвы и Киева.
На мой взгляд, самая безопасная оптимальная площадка — это Минск.
Тем более, как мы знаем, президент Лукашенко немало приложил усилий
в предшествующий период для того, чтобы такие переговоры могли состояться.
В этом будет и некий символический смысл.
В конце концов, русский, белорусский, украинский народ — это, как говорит наш лидер,
Это братские народы, и, в принципе, вот здесь, на площадке Минской, мы можем искать выходы из тех или иных острых ситуаций.
Конечно же, не повторяя ошибки, и Минская-1, и Минская-2 все наступали на эти грабли.
Что касается гарантии по поводу пятой статьи в Вашингтонского договора для Украины, это очень опасно.
По той причине, что, во-первых, нынешняя структура украинской власти, мы будем говорить от международной террористы,
они могут совершить любую провокацию, тем самым втянув НАТО
и попробовав задействовать обязательства уже защиты Украины,
якобы от мнимых каких-то действий России
с привлечением всего военного аппарата НАТО, включая ядерный зонтик.
Это прямая прелюдия и путь к третьей мировой войне.
И Трамп, как политик, должен это понимать.
Ну и, конечно же, не могу не остановиться на гуманитарной проблеме.
Вот мы знаем, что был использован такой достаточно подлый
И некорректный ход, когда там по поводу судьбы украинских детей написали там письмо супруги,
президента Трампа Миланья Трампа, она там озаботилась.
Слушайте, но ведь есть не менее выпивающие факты, а реальные, о которых надо говорить, это судьба политзаключенных на Украине.
Мы знаем, что этот список открывает патриарх мирового авиа и двигателя строения, герой Украины, кстати говоря,
Вячеслав Багуславов. Он старший Дональда Трампа, между прочим.
И уже совсем скоро, ему через несколько лет, будет 90 лет.
Пусть господин Трамп отправит высокого представителя, ну, например, Илона Маска.
Поскольку Багуслав для Украины такая же фигура, как у нас для США.
Это гениальный конструктор, бизнесмен и творец.
И в качестве жеста доброй воли Киев освободит, ну, скажем, 20 или 40 украинских политзаключенных.
Вот с этого надо начинать.
И, конечно же, мы прекрасно понимаем, что сейчас вот в эту гибридную войну в противостоянии с Россией
играют очень сильные игроки, такие как Великобритания, прежде всего.
Это очень опасное государство, обладающее мощными спецслужбами,
возможностями проецирования силы, агентурой и технологиями,
манипуляции, в том числе на уровне глав государств.
На мой взгляд, все-таки нам нужен постоянный канал взаимодействия
я знаю, что он запущен, он нужна интенсификация контактов для того, чтобы по крайней мере обмена информации относительно тех замыслов и тех возможных попыток со стороны Евросоюза и Великобритании посрыву мирного плана Трампа и договоренности на Аляске,
чтобы мы могли оперативно доводить это до президента Трампа через посредство спецслужб, получая обратные сигналы.
спецслужб, получая обратные сигналы. Поэтому ситуация очень сложна, она требует не стандартных подходов,
но я абсолютно убежден, что та переговорная команда Кремля, которая вот занимается этими вопросами,
она будет на высоте, обеспечив и мир, и безопасность нашей страны, и достижение финальных целей своего.
Ну и довольно невероятная новость. Курс по изучению обороны и курс НАТО станет обязательным для
школьников Швеции сообщают вооруженные силы шведского кролепства.
Ну то есть своего рода НВП к разговору о том, зачем нам нужны уроки о самом главном.
И ответ всем противникам этих уроков. Вернемся.
Украинские неонацистские группировки, которые влияют на политику Киева,
станут главным препятствием для урегулирования конфликта.
Об этом в интервью ТАЗ заявил нидроландский профессор университета САСЭКС-Кейс-Вандерпейл.
Проблема динацификации Украины станет камнем преткновения на дипломатическом пути,
а значит в рамках динацификации такие подразделения в составе ВСУ нужно уничтожать в первую очередь, чем наши войска и занимаются.
Менобороны показала кадры удара по пункту размещения озовцев в районе Словянска.
А вот так выглядит тотальная зрада на Красноармейском направлении,
где неонацистские боевики провалили попытку контрнаступления в ССУ.
Утроизделение группировки Центр остановили атаку Азового,
который наступал при поддержке танков и боевых бронемашин.
Но в итоге, как говорится, обломал зубы о российскую оборону и убежал с поля боя.
Гораздо комфортнее экстремисты, запрещенного в Россию формирование,
чувствуют себя в глубочайшем телу. Здесь они проводят воинизированные сборы для населения.
Участие добровольно принудительное, условия нечеловеческие, нацисты загружают гражданских
изнурительными тренировками, гоняют ночные штормы, устраивают много километровый марш
броски в полной выколоке, при этом ду, что олет не предусмотрено. Не хватает даже воды,
за то всё, как на передовой.
Заявляют инструкторы, словно бы намекая, что смерть на войне станет для украинцев избавлением от страданий.
Стрельбы на рубеже. Как правильно заряжать оружие, как правильно пользоваться оружием, учили правилам обращения с оружием.
Также мы проходим дроны. Мы получаем теорию от инструкторов.
Каждому индивидуально показывают, как летать.
Каждый имеет возможность полетать на дроне и симуляторе.
Также практикуем сбросы.
Пришел сюда, чтобы получить опыт в беспилотных системах,
а также в стрелковом оружии.
По моему мнению, поскольку война продолжается,
каждый осознанный гражданин должен иметь базовые навыки,
чтобы, если нужно, будет присоединиться к вооруженным силам Украины.
Сейчас такое время, что ты не знаешь, где ты окажешься завтра.
Ты не знаешь.
Перед тобой будут вызова.
Стоит быть готовыми ко всему.
Я пришёл на этот курс военной подготовки,
чтобы научиться определённым навыкам
владения Стрелковым оружием тактической медицины.
В будущем хочу присоединиться к бригаде Азол.
Живым все пишено!
Его! Его!
Ещё опускаем его!
Вау! Вау!
Тактическая медицина, работа с оружием, это обязанность всех гражданских людей,
которые сейчас имеют возможность проходить эти курсы военной подготовки,
имеют возможность улучшать свои навыки и учиться. Неважно, какого пола,
парни, девушки, это нужно всем нам. Я считаю, что гражданским нужно
активно принимать в этом участие неоднократно, поскольку мы живем в экстремальных условиях войны.
Ты не знаешь, что будет завтра или через неделю, поэтому нужно посещать курсы
военной подготовки от Озова.
Обязательно приходите на тактическую медицину, на стрельбу.
Семья отреагировала очень эмоционально.
Вначале, честно говоря, первые два дня много было и криков, и слез, и просип как-то уйти отсюда.
Но буквально на третий-четвертый день они успокоились.
В 4 утра мы проснулись от того, что в нашей казарме начали взрываться гранаты.
То есть они сделали нам конкретный штурм. После этого мы собрались и побежали в поход.
У нас был нулевой день, а не все пахали. Это для того, чтобы у них не создавались иллюзии,
что в армии очень просто сейчас сужить. С каждым днем будет все сложнее и сложнее работать.
Каждые выходные у нас марш 10-15 километров. Раз порядок дня у них начинается в 6 утра
В этот раз зарядки, после этого у них идёт завтрак.
В 7.50 они приходят, начинаем с речи, пьём 1,5 литра воды.
Дальше идём на занятие, сегодняшний день мы начали со стрельбы.
Мы не говорим им, что там им будет легко.
Мы сразу готовим к тому, что там будет происходить.
А что там происходит, сами знаете, не всё так сладко.
Может, я брошу камень в огород каких-то генералов, полковников,
Но условия на полигонах очень ужасные, нечеловеческие.
Нет туалетов банально.
На полигоне всех ходят в туалет просто в лес, посадку
и так далее.
Нет учебных классов, мы очень часто проводим курсы
немного более расширенные для боевых медиков.
И это помещение, сделанное из фанеры, картона и профнастила,
которая на солнце нагревается до 80 градусов.
Никак вообще невозможно это проветривать.
Зимой там холодно, невозможно находиться.
Гранс водой находится в километре от этой точки.
Привести воду невозможно, только пешком туда нужно идти.
Это в том числе касается и вопросов безопасности.
Должны быть укрытия, должны быть подземные укрытия,
должны быть подземные учебные классы, укрепления.
Мы приносимся в Германию на прямом связи депутата Бонда Стага.
20-го созыва Евгений Шмит, Евгений Здравствуйте, и так Блумберг сообщил,
что 10 государств Евросоюза готовы отправить на Украину свой контингент среди этих стран и
Германия. Знают ли немцы об этом? Согласны ли немцы? Что вообще происходит? На самом деле такую
опцию высказал сам мерц. Германия не прочь поучаствовать в качестве гаранта безопасности,
Но по сути здесь еще об этом вообще никто не говорит. То есть ни политики, ни СМИ, ни
тем более дискуссии в Бундестаге на эту тему не проводилось. То есть это все опять-таки ни с
кем не согласованы личные амбиции нашего канцлера. И я думаю он кревит душой, потому что во-первых,
я сомневаюсь, что данная инициатива найдет широкую поддержку в обществе или среде
среди политических слоев, да и в целом желание воевать у немцев находится сейчас на самом низком
уровне, то есть во-первых, бундасвер не дооснащен, радикально не дооснащен, десятилетия средств,
урезания средств военного бюджета сказались, в плюс к тому же моральная компонента, то есть
просто желание воевать, при политике, которая уничтожала такие понятия как патриотизм или любовь
в кродине, они находятся просто на катастрофически низком
уровне, и бундесверо до сих пор даже на данный момент
не доснащен.
И сейчас, когда, допустим, приходят молодым людям
17-летним письма из бундесвера, мол, они желаете продолжить
свою карьеру или начать свою карьеру в рядах бундесвера,
не обязательно в качестве военного, то это вызывает
огромную волну отторжения среди родителей, в том
числе, мол, мы не допустим, чтобы наши дети послужили
служили пушечным мясом для амбиций мерца.
Евгений, помогите нам разобраться в гарантиях безопасности.
Вот сейчас заявлено, что будет предоставлена гарантия
безопасности по образу и подобию пятой статьи НАТО,
но при этом НАТО не будет.
Это как понимать?
То есть без НАТО, солдаты НАТО в случае чего пойдут
воевать за Зеленского?
Как это будет работать?
Я думаю, это попытка каким-то образом реализовать те самые гарантии безопасности без участия НАТО, но со странами НАТО, как вы правильно заметили.
То есть, якобы в том числе и солдаты Бундесвера, и ряд других стран должны там присутствовать.
И если вдруг окажется, что они будут вовлечены в военные действия с солдатами российской стороны,
то тогда именно те солдаты, которые там находятся, тех стран обязаны будут, скажем, поддерживать
украинскую сторону в конфликте, а другие страны НАТО вроде как и не при делах, и эта идея в полной
мере отвечает амбитициям Трампа, мол, вы тут сами воюете, мы вам может быть еще логистически каким-то
образом окажем поддержку, но ввязываться в этот конфликт своими силами мы не намерены. Европейцы
сами должны расхлёбывать то, что здесь ещё при прошлом американском президенте было заварено,
Трамп пытается каким-то образом вообще слезть с этой повестки и переложить полностью на плечу
европейцев, если опять-таки не удастся договориться о установлении прочного мира.
Ну то есть пока это не гарантия, а какая-то чепуха, ну вот так выглядит.
Пока это просто вбросы, возможно проверить реакцию оппонентов, реакцию общественного мнения,
пока никаких точных договоренностей нет, да и не может быть.
Спасибо вам большое, депутат Бондастага, 20-го созыва Евгения Шмидт на прямой связи Берлин.
Вы знаете, своих противников никогда нельзя недооценивать, их нужно знать в лицо.
Я очень внимательно следил за кадрами вот этих консультаций в Вашингтоне,
которые больше напоминают не саммит, а скорее встречу трудных подростков в кабинете у директора.
Знаете, такая своеобразная республика шкип только сто лет спустя.
Я постоянно обращал внимание на то, что практически в центре любой композиции находится президент Финляндии Александр Ступ.
Я задался вопросом, а почему среди всех представителей Восточной Европы решили выхватить именно его?
Его позвали на эти консультации.
И после внимательного изучения его биографии, и после анонса главных результатов сами, эти самые пресловутые гарантии безопасности,
я понял, кто скорее всего является самым главным архитектором вот этого дипломатического прикрытия,
прикрытие, идеи, связанные с какими-то гарантиями в адрес Украины, которые бы заменяли НАТО,
но по сути являлись бы НАТО-вским присутствием в этой стране. И именно Александр Ступ сейчас автор
идеи абсолютно неправенной трактовки термина финляндизации. В времена Холодной войны мы знаем,
что Финандия была нейтральным государством, получала огромнейшей возможностью сотрудничества
Советским Союзом, было местом подписания хельсинского акта 1975 года и это совершенно не та Финляндия, которую мы видим сейчас
под руководством Стуба. Именно при нем Финляндия вступила в НАТО, становится мощным военным плацдармом против России
и он тоже самое хотел бы сделать с Украиной, чтобы это было два плацдарма, которые бы оказывали давление на Россию.
На самом деле это очень умный человек, я посмотрел его в биографию,
это этнический швед, женатый на Британке, Британской Подданной,
человек, который за время своей учебы побывал и в Штатах,
учился на французском языке в Сарбоне, защищал диссертацию в Лондоне,
то есть прекрасно вообще владеющие и плетологии и истории,
и что самое главное, он дипломат.
Он был министром иностранных дел на протяжении четырех лет,
а потом был фактически министром евроинтеграции и финансии.
И, собственно, вот эту идею, которую он продвигает,
вот этой финляндизации применительной к Украине,
он сейчас активно вкладывает в голову и Трампу,
и другим европейским лидером,
потому что, фактически, его словами говорила и Мелони, и Мерц,
и тем более Дональд Трамп.
Собственно, тот факт, что у него есть такой огромный дипломатический бэкграунд,
это то, что в свое время сблизило его с Дональдом Трампом,
поскольку он играет в гольф, он сын представителя НХЛ в европейском регионе,
поэтому клюшкой он нарудывает действительно хорошо.
Но еще лучше он умеет доносить эту информацию до Дональда Трампа
с пониманием того, что позиция сейчас у американцев такая,
что НАТО, безусловно, не будет.
Но самое главное, чтобы под прикрытием этого дела
не произошло реальное разворачивание военной миссии.
Вчерашним своём интервью Сергей Викторов, он достаточно четко ответил на ту фразу, которую обронил Стуб, применительно к тому,
что Финляндия в 1944 году нашла решение, Украина тоже должна найти решение в 1925 году.
И это была действительно оговорка по Фрейду в исполнении самого Стуба,
потому что в 1944 году Финляндия, которая воевала на стороне Гиппера, подписала соглашение с Советским Союзом,
она дала 10% своей территории, наиболее промышлено-развитой.
Это сейчас город Выборг в Ленинградской области и Корельский перешейк.
И фактически стало нейтральным государством.
И если действительно мы продолжим гнуть эту линию,
то мы сможем сделать из Украины, действительно в Финляндию,
образца холодной войны,
которая, если уж они не хотят жить на постсоветском пространстве в мире,
по крайней мере, будет нейтрать.
А что еще обратил внимание Сергей Викторович?
Он на это намекнул своим свитшотом СССР, когда прилетел на сами Тванкориджи.
А вчера сказал фактически прямым текстом,
что если Украина продолжит бороться за статус страны членов НАТО,
захотят получить ядерное оружие,
они фактически перечеркивают свою же собственную декларацию о суверенитете 90-го года.
И тогда у нас есть все юридические и дипломатические возможности
не признавать Украину как государство.
Вернемся через минуту.
Президент Путин только что провел телефонные переговоры с Президентом Турции РДГ.
Она российский лидер, рассказала о самете на Аляске.
После встреч с Трампом Путин таким образом изложил позицию официальной Москвы.
Целому ряду мировых лидеров.
Президентом Беларуси Лукашенко, Казахстана, Узбекистана, Киргизи и Таджикистана.
Президенту Юар Ромафосу и Президенту Бросилия Лулуда Силова.
Также состоялись телефонные переговоры Путина и премьера Индии Моди,
а также разговор с наследанным принцем Саудовской Аравии Мухаммедом Бен Сальманом.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
