Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так Менобороны сообщают об ударах гераниями по аэродрому Крамоторск.
Там располагались СХА по сборке беспилотников для ВСО Цель уничтожена.
В дне про Петровской области и скандеры поразили местный трубный завод переоборудованный под производство снаряд.
сообщается, как минимум, о четырех мощных взрывах.
В дне Пропетровской промзоне производились электронные компоненты для баллистической ракеты Сабсан.
Это совместный проект Украины и Великобритания.
Это и так называемая вундервафта.
И последнее время любили хвастать Зеленский, Ермак.
И вот теперь запуск серийное производство похоже откладывается.
На земле российские войска наращивают давление на ключевых направлениях,
на осумщение добычи наших дроноводов стал еще один американский танк Абрамс.
Российские подразделения параллельно с наступательными действиями
эвакуируют из зоны боевых действий.
Гражданское население привожный сигнал режиму Зеленского подаёт и природа.
В кривом роге это родина украинского президента.
Сильный порывистый ветер сорвал самого высокого флаг-штока украинский флаг и унес его в неизвестном направлении.
Что на против? Смотрите наш репортаж.
Экипажа танков Т-72 Покровское направление. Задачу – подавить основные огневые точки противника.
Время штурмовики двигаются к укрепрайону противника.
Заходят боевыми двойками.
В глубокие блиндажи и укрепления бросают противотанковые мины.
Бравильно, бравильно, бравильно.
Бравильно, бравильно.
О, красавчик!
Молодец, молодец!
Обороны в ИСУ ослаблено.
На этом месте закрепляются российские войска.
Они подалеку работают 225-й мотострелковый пол.
Гранатометчики ударили по вражеской позиции в лесу.
Аператоры-беспилотников добивают боевиков.
Бои идут возле мирного Экоптива.
Взятие этих сил усилит охват в клещи Покровской мирно-града.
В Дне-пропетровской области ударные дроны сжигают вражеские гвоздики,
выбивают бронетехнику на подъезде к административной границе.
Опрожение на этом участке фронта официальный Киев молчит,
хотя сами боевики понимают всю паковость ситуации.
В направлении Днепропетровской границы враг постепенно
продвигается, закрепляется или в населенных пунктах
на линии административной границы, или всеми силами
пытается это сделать.
Методичная работа продолжается, но полностью остановить
врага не удается.
Из-за большой протяженности линии боевого соприкосновения
и недостаточного количества боеспособного личного состава,
командование вынуждено обозначать приоритетные направления
для обороны.
Из Кандейра бьют глубже в тыл врага под непропетровскому
трудному заводу. Предположительно, там производились снаряды
для украинской армии. Уже в поля, в дронами центра Рубикон
уничтожен пункт хранения боеприпасов возле села Калодези ТНР.
300.
Наш?
Да.
Ты помогу, тут 200.
Нет!
А так выглядит неудачный штурм кадры со стороны противника.
Хаотично перемещаются по окопам, в это время по ним бьют минометы.
Своим же, по традиции, не помогают.
И еще и учатся воевать прямо в бою.
С***, прикрой меня там, ствол туда поставить,
прикрой меня там, ты тоже ляг нормально на позицию,
ты ляг, разбейте сектора нормально, сядьте.
А это кадры из освобожденного боготеря,
разрушенные многоэтажки после украинских обстрелов,
следы осколков на стенах, а некоторые дома просто сложились.
Отсюда эвакуации запросили мирные жители.
Мы вас ждали очень долго, очень долго, 10 лет ждали.
И ждали, и выбрали их с этого лапу.
Спасибо вам, ребята, большое.
Это то, что вы делаете свою работу.
Тяжелый, страшный, большое вам спасибо.
И не спи вам поклоны, ребята.
Тише, тише, дороже.
Мотострелки выводят 13 человек в их числе,
Двое детей. Враг пытается обстреливать артиллерии и бьет дронами.
Вообще, когда по трассе, все аноминами, все агронатами,
где-то есть дроны, очень много дронов, есть разорвавшиеся и сне разорвавшиеся.
Трудности добавляют и разрушенные высушниками.
Мосты несколько километров, люди идут пешком.
Люди выходят, боятся, тяжело им сейчас, как и нам тяжело тоже.
Встречаемся со сложностями, очень много летают и бесплатных летательных аппаратов сейчас, война современного нас и нет.
Мы с этими сложностями не боимся, выводим мирный народ, потому что они нуждаются у нас, то есть и не мы.
А это уже обстановка на северном участке фронта Глушковский район.
Противник пытается прорвать обороны наших войск.
Искадет в направлении сил новой пути и веселая.
Действуют пехоты, не используют тяжелую технику.
В небе вражеские дроны работают РСЗО.
Наши бойцы отбивают контротаки.
В лесах Сумской области заметная цель
американский танк Абрамс уничтожен лонсетом.
Над дорогами боевики активно строят антидроновые сетки.
Правда, не очень успешно.
Мы не скажем, сколько уже построили антидроновых сеток, но очень много, всего за неделю.
Русские их уже срисовали, и по ним уже начинают прилетать.
Итоги курсской авантюры обсуждают сами в ССУшнике.
Известные своими высказываниями про идиотские задачи на Курщине
командир одного из подразделений в ССУ Александр Ширшин заявил украинским смей, к чему вело их наступление.
В первую очередь это планирование врага достаточно не оценили, недостаточно оценили наши силы и средства.
Соотношение не давало возможности успеха.
Второй момент — это вопрос обеспечения условия логистики возможности эвакуации.
По моему мнению, это было каким-то политическим решением. Мы должны что-то показать,
а это что-то не давало нам никаких преимуществ.
Российские войска двигаются в сторону юнаковки на второй линии обороны.
обороны, стоит третий батальон 22-го мотострелкового полка.
В данный момент противник очень сильно противодействует,
очень много работа в ФПВ, применяют даже оптового локна,
потому что мы даем рэвм, они работают на оптового локне,
доходят даже уже до границы, долетают сюда.
Постоянно идет обстрел, танка из зопа работает с леса,
которая напротив Юнаковке.
Нометы 120-й, 155-й приходят, птички разведчики, крыло летает постоянно даже со сбросами и доходит до границы.
Именно они сейчас держат позиции, освобожденные штурмовиками, закрепляются и держат оборону.
За юнаковкой у нас находится лес, большая лесная массива, которая уже выходит к подступам, к суммам.
Соответственно, как только мы зайдём в лес, начнём их выдавливать.
А выдавить уже нас будет тяжелее из леса, чем на открытках.
Мы просто подойдём с умом и уже можем спокойно контролировать, взять её в охват.
Ну и новость последних минут, Дональд Трамбль буквально только что заявил,
что таки встретятся в Гаге с президентом Зеленским, чтобы спросить, как дела.
В последний раз они виделись в апреле в Соборе Святого Петра в Ватикане во время похорон папы Франциска.
Это была первая личная встреча после скандала в овальном кабинете.
Чтобы не злить Трампа сейчас Зеленского, нарядили в костюм.
Не совсем деловой.
Пока что без галстука, но все же это не армейские штаны и не мятая зеленая кофта.
Санкций, о которых умоляют зеленские, Трамп уже сообщил, точно не будет.
В ГАГИ сегодня основной день сометанаты и президент США готовит форменный разнос союзникам из-за несправедливых, как ему кажется, расходов на оборону.
США тратят почти триллион долларов.
Это меньше 5% ВВП, на которых так настаивает американский президент.
Но все равно в денежном эквиваленте это гораздо больше,
чем все остальные страны, участники вместе взятые.
Это невероятно написал Трамп перед вылетом.
И заявил, что ситуацию нужно срочно менять.
Вы ещё привержены статье 5 у Става НАТО.
Это зависит от того, как вы её определяете.
Есть множество определений статьи 5.
Вы же это знаете, верно?
Но я привержен тому, чтобы быть их другом.
Знаете, я подружился со многими из этих лидеров,
и я готов им помогать.
Сами Тнато опять под угрозой.
Слова Трампа на борту Air Force One относительно неактуальности
пятой статьи буквально шокировали союзников.
Самиты НАТО должны быть демонстрацией единства и силы, но еще до того, как он начался, самый
могущественный союзник сбросил на Альянс словесную бомбу. Любое предположение, что США не
будут защищать члена НАТО, подрывает основополагающий принцип пятой статьи Альянса, согласно которому
нападение на одного — это нападение на всех. Это кошмарный сценарий, которого союзники здесь
Испытаются избежать.
Не сдаётся лишь Ритта.
Генсе Кальянса, который очевидно трещит по швам, выбрал для себя самую безумную тактику.
В любой непонятной ситуации просто хвалить Дональда Трампа.
Почему Ната в лучшем положении при Трампе, чем при Байдоне?
Я думаю, что после сегодняшнего дня с Трампом Ната находится в самой сильной позиции,
со времён падения Берлинской стены.
У миротворителей хотя бы не злить импульсивного президента,
кажется, главная цель Зеленского, чтобы не раздражал и не бросался в глаза,
нарядили в костюм и поставили во второй ряд.
По данным финской газеты строгий стиль связан с февральским унижением в белом доме,
когда Вен сказал, что Зеленский одет как колхозник.
Зеленский был одет в темный пиджак с черной рубашкой под ним.
Раньше президент Украины появлялся на публике, например, в свитерах или толстовках, на которых часто изображался украинский герб.
Эксперт по языку тела Сами Салинен говорит, что одежда Зеленского несет в себе четкое послание после инцидента в Белом доме.
Эксперт считает, что его новый наряд это скорее уважение перед лидером США, так как в последнее время из Украины прозвучало несколько горьких заявлений.
На ужине Зеленского тоже отсадили подальше. Настроение задает король.
Российская агрессия требует увеличения оборонных трат,
требование платить 5% от ВВП Трамп сформулировал еще во время первого президентства.
Угроза за стороны России и других враждебных государств
добретает беспрецедентной новой формы.
На всуши, на море, в воздухе и в кибропространстве.
Справедливо утверждается, что мы должны делать достаточно инвестиций в нашу безопасность.
что должно быть равновесие финансовым вкладе государств членов Альянса.
А теперь позвольте мне попросить вас поднять бокалы вместе со мной за наш Альянс.
Ставший карманным генсека и здесь с бокалом в руке пытаются ублажить Дональда Трампа.
Позвольте мне приветствовать давнее лидерство президента Трампа в призыве к НАТО увеличить расходы на оборону.
Господин президент, дорогой Дональд, это благодаря тому, что вы подталкиваете нас.
Мы будем операться на этот фундамент и добавим еще несколько триллионов на оборонные расходы, потому что нам это нужно.
Мы с НАТО до конца. Если вы посмотрите на цифры, то поймете, что мы с ними до конца. Они объявят сегодня очень важную новость.
Я не знаю, провели ли они голосование или нет, но я просил их увеличить расходы до 5% на протяжении многих лет.
НАТО с нами станет очень сильным.
Европейцам придется полюбить не только самого Дональда Трампа, но и все, что предлагает администрация в США.
Новых санкций против России не будет.
Что делают администрация, чтобы усилить давление на Россию?
Мы и так наложили на них много санкций, сделали то, о чем все так простили.
Но сейчас мы не поддерживаем такие призывы санкций против Москвы, чтобы не потерять окно для мирных переговоров.
И вообще, вспомните, кто начал с ними переговоры, ни с кем кроме нас они не стали разговаривать.
не стали с европейцами или кем-то еще. Президент может это сделать, и у него есть такая возможность.
Но если он это сделает, это будет автоматически означать признание со стороны США
неспособности вести переговоры с Москвой, а Трамп хочет иметь все возможности для установления мира.
По данным политико заседания Совета Украины НАТО отменили по личной рекомендации Трампа.
Американская делегация не хочет привлекать внимание к украинской войне, культ-скоро Украина не идет на уступки.
Встречаться с Зеленским Трамп тоже не хочет, но похоже придется.
Вы думаете, у вас получится встретиться с Зеленским?
Наверное, да.
Что вы ему скажете?
Скажу ему, ну чё, как дела? Он в тяжелой ситуации.
Если в итоговой декларации саммита появится формулировка
об агрессии со стороны России, будете ли вы согласны с такой формулировкой?
Сперва мне нужно будет на неё посмотреть.
Я бы хотел заключить с Россией сделку, как вы знаете, Путин мне позвонил.
Он сказал, могу я вам помочь с Ираном?
Я ответил, нет, мне не нужна помощь с Ираном, мне нужна помощь с вами.
И я надеюсь, что нам удастся заключить сделку с Россией.
Сами Тната станет триумфальным для Трампа и провальным для Украины, предполагает Британская Гарди.
В Гагу президент США прибыл в качестве неоспоримого лидера сильных мира сего.
его, ждёт тёплых слов и бесконечного чествования.
Вопрос лишь в том, кто испортит настроение Трампу.
Владимир Зеленский, президент США Дональд Трамп, планирует
встретиться в среду в куларах саометоната в Гаге, сообщил
возгопоставленный источник об окружении украинского
президента.
Речь пойдёт о покупке Украины оборонного пакета, значительная
часть которого состоит из систем противовоздушной
обороны.
Лидеры также обсудят дополнительные санкции против России и
ограничения цены на нефть.
Её союзники стремятся снизить существующее ограничение цены на нефть с 60 до 45 долларов,
чтобы уменьшить военный фонд Кремля. Трамп же пока разочаровывает западных союзников,
отказываясь вводить новые санкции против России, несмотря на отказ президента Владимира
Путина от прекращения окня на Украине.
Единственное, что утешает Зеленского это аплодисменты, лидера НАТО,
кажется, хлопают по привычке, хотя известная ситуация изменилась и денег не будет,
но никто не хочет взять смелость и объявить об этом артисту.
Наша разведка подтверждает, что Россия планирует новой военной операции на территории НАТО.
Это означает, что мы должны остановить Путина сейчас на Украине.
Блонберг приводит расчеты. Гот боевых действий между Россией и НАТО будет стоить
альянсу 1,5 триллиона долларов. Ровно столько же на текущий момент требуется для послевоенного
восстановления Украины. И кто заплатит, если Вашингтон против, до сих пор неизвестно.
Еще одна вещь, которая произойдет здесь на этом самете, это то, чего мы опасались еще немногих
месяцев, что Дональд Трамп сорвел самет. Еще свежи воспоминания о самете лидеров НАТО в
в 2018 году в Брюсселе, где Трамп устроил настоящую драму.
Сейчас, когда у него идет второй срок и нет никаких
ограничений, все боятся, что в этот раз все может быть
еще хуже.
К счастью, Дональд Трамп отложил начало своего визита
на саммит.
Думаю, все будут стараться не высовываться, просто
прийти и уйти, избегая возникновения конфликта
с Дональдом Трампом.
Вы видите, что повестка дня изменилась, и это вызывает
беспокойство.
В итоговом заявлении саммита НАТА нет и не будет фразы
о необратимости украинского членства.
Венгерский премьер объяснил, почему на официальной встрече
демонстративно не позвали Зеленского.
Дело не в личной неприязне, ситуация уже.
На сегодняшнем уже не будет присутствовать Зеленский президент Украины.
Однако на завтрашнем самете его уже не будет, в чем причина.
То, что президент Зеленский не участвует в саммите НАТО,
ни в какой официальной форме, это ясный знак того,
что предыдущий этап завершён, американцы, турки, славаки и мы, венгры, не хотим сидеть
с задним столом с господином Зеленским, когда речь идёт о НАТА.
Дональд Трамп надеялся, что сам Этната станет для него триумфальным. После ударов по иранским объектам
и после объявления об остановке войны. Впрочем, по данным Нью-Йорк Таймс визит в ГАГУ,
омрачила утечка доклада о низкой эффективности этих ударов.
Сенен, Нью-Йорк Таймс, Рейтерс и Аксиос со ссылкой на анонимные источники в разведке сообщили,
что согласно официальной оценке ущерба, нанесенного в ходе бомбардировок,
Ни высоко обогащённой уран, ни укреплённые подземные объекты Фарто в Исфахане не были уничтожены.
Более того, большинство центрифук и раны остались нетронутыми, но и ядерная программа существует.
Она осталась и была отброшена максимум на два месяца назад.
Это вызвало прямо шквал негодования в Белом доме.
С засекреченной данной слил журналистам какой-то неудачник, заявила Левит.
Это, по словам пресс-секретарше Трампа, явная попытка унизить президента Америки.
Спецпредставитель Трампа Уитков называет утечку госизменой.
Сам Трамп выкатил гневный пост.
Назвал Нью-Йорк Таймса и СНН обон протившимися фейкометами,
которые не хотят признавать значения одного из самых успешных военных ударов в истории.
На кону не Трамп назвал журналистов мусором и дерьмом.
Ну и британское прессо критикует Трампа за его, будем вежливо выражаться, не издержанный язык.
Несколько изданий, в том числе метро, daily record, вышли с почти идентичными заголовками.
Трамп сбросил F-бомбу. Речь про бронное слово FAK. FAK-бомбу.
Именно этот термин американский президент использовал комментируя нарушение объявленного им перемирия.
Ну и только что Дональд Трамп, видимо, упиваясь успехом, выложил в сеть видео бомбардировки Ирана под песню «Бамби Иран».
В тексте есть такие слова.
Зашел в мечеть, бросил камень.
Давайте положим аеталу в гроб.
Президент Трамп настаивает на том,
что американские удары по Ирану
уничтожили его ядерную программу.
Однако источники рассказали нам,
что предварительный отчет Пентагона
указывает на то, что, по крайней мере,
два иранских предприятия не были разрушены полностью
и что иранская программа была всего лишь отброшена назад на несколько месяцев.
Вы верите в то, что иран сможет восстановить свою ядерную программу?
Нет, иран никогда не сможет восстановить свою ядерную программу.
Это место покребено под землей, оно разрушено.
Но по данным источников, предварительные расчеты,
разведывательного управления минобороны из Центрального командования США
указывают на то, что большая часть обогащенного урана в Иране не была уничтожена,
поскольку была вывезена до удара США.
Магатэ сообщила, что 400 килограммов урана, пригодного для создания ядерного оружия, бесследно пропали.
Источники сообщают, что по данным Пентагона, Иранские Центрифуги также остались целы.
И хотя в результате ударов были заблокированы входы на два ядерных объекта, подземные сооруженения были разрушены.
Сегодня Белый Дом выступил с заявлением. Министр обороны Пит Хрексит заявил,
Основываясь на том, что я видел, а я видел всё, наша бомбардировка уничтожила способность Ирана производить ядерное оружие.
Итак, это оценка агентства военной разведки США.
Это разведывательное подразделение Пентагона.
И по данным одного источника она была основана на анализии боевых повреждений, проведённым центральным командованием ВС США после ударов.
Возникают вопросы по поводу того, как много урона было нанесено, и это злободневный вопрос.
Это также и политический вопрос, с которым Дональд Трамп пытается справиться в последнее время.
Мы предоставили эту информацию Белому Дому, чтобы получить комментарии при секретарь Белого Дома Каролайн Левит признала существование этой оценки.
Но она также заявила, что администрация с ней не согласна.
Она заявила, цитата, что эта предполагаемая оценка полностью не верна и была полностью засекречена.
Но всё равно было передано CNN анонимным неудачником,
занимающим низкую должность в разведывательном сообществе.
Проверминистр Нитаньяху в Торилл-Трампу заявит,
что миссия Фордо уничтожила предприятие.
Так что мы оказались там же, с чего и начали с ещё большей
нестабильностью в регионе и потенциально новым витком конфликта.
Мы выявили по меньшей мере 10 ядерных объектов,
которые остались нетронутыми.
Возможно, некоторые из них не были разрушены,
представляли непосредственные угрозы. Например, этот подземный объект, который расположен недалеко от ядерного комплекса в Натанзе.
Он был расположен гораздо глубже, чем Фардо, который был разрушен на этих выходных.
Судя по спутникам с ним, он остался нетронутым. Возможно, потому что он все еще строится.
Другие объекты, возможно, были сохранены, чтобы избежать масштабной ядерной катастрофы.
Почти все объекты, подвергшиеся ударам, были связаны с обогащением урана.
Для чего используются центрифуги подобные этим заполненные гексов таридом урана.
Это крайне токсичное вещество, которое может убить любого,
кто в случае утечки будет находиться рядом с ним.
В бибомбардировках реакторы не были разрушены намеренно.
Например, этот высвахание Израиль и США разрушили несколько зданий на этом объекте,
связанным с обогащением урана, но не затронули это здание.
Знаете почему?
Здесь находится небольшой исследовательский реактор,
взрыв которого мог бы привести к серьёзному радиоактивному загрязнению.
Все это говорит о том, что недавние удары были компромиссом. Америка и Израиль хотели бы
уничтожить иранские ядерные ампиции, однако угроза радиоактивной катастрофы и международный
протест, которые бы последовали за этими ударами, связали им руки.
Ориентируйтесь на имеющиеся у нас оценки, и если они совпадают с мнением разведки,
то можно сделать вывод, что они противоречат тому, что президент Дональд Трамп говорил о результатах
и влиянии этих ударов на ядерную программу Ирана. Сегодня утром Трамп довольно резко
высколался по этому поводу, заявив, что по его мнению не достаточно сказать, что они были просто
повреждены. Он сказал, что они были полностью уничтожены. Это слитое оценка разведки. Это ранее
взгляд на то, что было фактически достигнуто. Я подчеркиваю ранее, но она была слита. Кто-то решил
слить это из агентства военной разведки, и это используется в СМИ. И об этом сегодня говорят все,
что Ага, Трамп сказал, что всё было уничтожено, но оно не уничтожено. Это отбросило их на месяцы назад,
но не положило конец ядерной программе Ирана. Ну, само собой разумеется, что утечка такого рода
информации, какой бы она ни была, с какой бы стороны она ни вышла,
возмутительно. Это измена, поэтому это должно быть расследовано и кто бы это
ни сделал, кто бы за это ни отвечал. Должен быть привлечен к ответственности.
Это может навредить жизням в будущем. Это утечка совершенно неприемлемая вещь.
Война Ирана Израиля возродила интерес Китая к запроводу силой Сибири 2. Как сообщают
Пекин не уверен в надежности поставок энергоносителя из Ближнего Востока,
особенно на фоне угроз Тегерана закрыть армусский пролив.
Опасение Китая можно понять треть импортируемого газа
поступает в страну из катора и объединенных арабских эмират.
Но главами Набарона Израиля Кац заверил шефа Пентагона Экзи,
это что телевив будет соблюдать режим прекращения огня пока другая противная
сторона его соблюдают однако такой мировлюбивый тон может иметь под собой довольно
прагматическую основу дело в том что армия израиля банально заканчивается оружие речи о нехватке
некоторых видов ключевых вооружений в том числе зарядов для наземных установок того ракет
класса воздух-воздух в ране при этом праздник. Президент Пизешкиан в обращении к
нации заявил, что телевив не сумел достичь своих целей и заплатил, как они называют
израиль, сианистский режим ужасную цену за агрессию против ирана.
Исламская республика одержала историческую победу, но и чтобы видимо еще разок унизить
Израиль Тегеран опубликовал кадры, на которых командующие спецподразделения Аль-Кукс в корпусы
Стражи Исламской Революции Исмаилка они участвуют в городском празднике. Дело в том, что Израиль
ранее сообщал, что генерал ликвидирован информацию подтверждал Нитанья. Съемочная группа CNN тоже
побывала на этом празднике жизни, убедилась, что, несмотря на прекращение огня Иранцы,
как не доверяли, так и не доверяют ни США, ни Израилю, и готовы в любой момент вернуться в боевым действиям.
Сюда сегодня только для того, чтобы сказать, я буду защищать честь и достоинство Иранской
нации всеми доступными средствами. У меня нет других причин быть здесь. Я пришел лишь сказать,
чтобы не сказал верховный лидер Ирана, мы подчиняемся и поддерживаем, чтобы это не было. Мы пришли,
чтобы выросить свою поддержку.
Извините, они ненадежны.
Мы не можем полагаться на их слово.
Наши солдаты стоят с винтовками и прочим оружием.
Готовы открыть огонь.
Они только ждут, когда те совершат ошибку.
На этот раз я не думаю, что наш лидер оставит их живых.
Вся молодежь стоит за лидером.
Я пришел сюда из любви к нашему лидеру.
Экономические проблемы и прочее это все не важно.
Главное в наших сердцах любовь к лидеру.
Иранское руководство преподносит соглашение о прекращении огня между Израилем и Ираном и США, как победу Ирана.
Они говорят, что они принудили Израиль и США прекратить огонь. Они даже говорят, что Трамп умолял их прекратить огонь.
Из-за мощного ответа Ирана, не только на бомбардировке США и ядерных объектов Ирана, но и запусков ракет на территорию Израиля.
Иранцы считают это демонстрацией своей силы, своих вооруженных сил.
Имироприятие, которое вы видите на своих экранах, это своего рода,
проявление благодарности Иранского руководства в адрес вооруженных сил страны.
Вы поговорили с теми, кто пришел сюда, и многие из них приветствуют прекращение огня,
но некоторые критикуют его и говорят, что армия должна была продолжать сражаться.
Сейчас мы подчиняемся приказам Верховного лидера, говорит эта женщина.
женщина. Мы будем выполнять все, что он скажет. Прикажет начать джихад. Мы начнем его.
Если скажет нам отступить, мы отступим. Прекращение огня это плохо и невыгодно нам,
потому что мы должны были довести эту историю до конца. Мы должны были стирять Израиль с лица
земле. Мы сломим их мощь, говорит этот мужчина. Двеним по зубам США и сиянистам. Наше мнение такое,
мир, говорит эта женщина, теперь зависит от них, как они будут себя вести.
Иранское руководство четко заявляет, что ядерная программа страны не было уничтожено в результате ударов администрации Трампа.
Они говорят, что знания о ядерной энергии остаются в стране, и что ее ядерная программа скоро будет продолжена, и даже что работа на дне ведется и сейчас.
В то же время Иранцы говорят, что, несмотря на прекращение огня,
они не верят США и уже совершенно точно не доверяют Израилю.
Они говорят, что в любой момент времени будут готовы к решительным действиям.
Пример-министр Великобритании Стармер объявила о покупке 12-ти истребителей
в 35 а, способных доставлять тактическое ядерное оружие.
Как пишет Гердин, это станет крупнейшим изменением ядерной доктрины страны
конца холодной войны, то есть теперь на британских военных базах снова можно будет
разместить американское ядерное оружие и такого не было ровно 16 лет. Натовские союзники у
границ России тоже активно готовятся. Гипотетическая война с русскими в Истонии прошли масштабные
учения Хэдж Хок, с участием 16 тысяч солдат это финские, британские и французские фингенды.
Условный противник, конечно, Россия.
Министр обороны Эстонии Певпор подчеркнул стратегическую уязвимость Европы.
Дело в том, что российские ракеты могут долететь до Лиссабона, до Мадрида и до Парижа за 10 максимум 14 минут.
Но так что Прибалтика помогает держать наземные ворота НАТО закрытыми.
Параллельно в Польше солдаты США отрабатывают защиту
сувалковского коридора, там опасаются, что Россия
может попытаться установить сухопутный маршрут в
Калининград.
Участники учений настаивают, что цель это сдерживание,
хотя в НАТО все уже давно говорят, что для безопасности
нужно победить агрессора, то есть победить нас с
вами Россия.
Сплоченность НАТО при этом остается под очень
большим вопросом, и если дело дойдет, не дай бог, до реальной
переброски сил на восточный флант НАТО, то далеко не все
союзники НАТО будут готовить, готовы отправить свои войска.
Это к разговору Трампа о том, что пятая статья НАТО потеряла
свою актуальность.
Россия стала реальной угрозой для НАТО.
Конечно, ситуация стала уже более напряженной.
А сейчас самый важный союзник бросает вызов Альянсу изнутри.
США хотят, чтобы Европа делала больше для своей собственной безопасности.
Некоторые в Европе готовы отдать всё ради этого.
Нужно знать, как защитить свою Родину.
Готово ли надо реагировать на нападение?
Былая уверенность рушится.
Финские солдаты пытаются захватить лес на севере Истонии.
Но продвижение идёт медленно, отряд понёс потери.
На земле Минны пехота пробивается через лес без транспортных средств сопровождения.
Местность труднопроходимая, густое лес, нам тяжело продвигаться вперёд.
Мы не видим врага.
Враг на самом деле хороший друг.
Фины приехали в Истонию, чтобы тренироваться вместе с союзниками Паната.
Каждые три года армия самой маленькой страны Прибалтии
тренируется в рамках крупномасштабных военных учений.
16 тысяч солдат и около трёх с половиной тысяч натовских
союзников принимают в этом участие.
Сегодня проигравших нет, только одна общая цель
подготовиться к худшему сценарию.
Кто ваш враг в реальной жизни?
Конечно же, русские, кто же ещё?
Кто ещё можно нас напасть?
Немцы, я так не думаю.
«Ты чувствуешь себя в безопасности?»
«Не могу сказать, что чувствую себя в безопасности, но всё нормально».
«Мы должны подготовиться и сражаться за нашу свободу».
«Около 800 британцев и 300 французов постоянно дислацируются на этой базе,
в 145 километрах от российской границы».
«Это политический вопрос.
НАТА – это организация, которая готова реагировать на нападение.
Это именно то, что Россия определённо готова проверить в том-то и дело.
Это касается всех.
Если посмотреть с военной точки зрения, то российские ракеты могут очень быстро долететь до Лисабона, Мадрида или Парижа.
Это может занять от 10 до 14 минут в зависимости от ракеты.
Реальность такова, что мы, страны на Восточном фронте, держим ворота НАТО закрытыми.
И это, возможно, только при поддержке союзников.
В Истонии нет своих танков.
Их привозят британцы.
Для солдат-союзников угроза стала ощутимой.
Истонцы уже давно опасаются, что могут стать следующей целью российского нападения.
Они готовятся и при этом полагаются на обещание НАТО.
Мы должны иметь возможность быстро перебросить сюда войска для защиты стран Балтии.
Будучи такой молодой страной, освободившейся от СССР,
появляются ощущения, что мы должны знать, как защищать свою Родину.
Это у нас крови.
Истонцы уже давно опасаются, что могут стать следующей целью российского нападения.
Они готовятся и при этом полагаются на обещание НАТО.
Здесь собрались солдаты НАТО, включая немцев и американцев.
Наиболее эффективным средством сдерживания является готовность ответить.
Необходимо наладить функционирование командных цепочек.
Это необходимо для коллективной обороны стран Балтии и сдерживания агрессора России.
НАТО стремится повысить боеготовность на Восточном Фланде.
Я хочу, чтобы Россия, глядя на Европу, чувствовала,
что Европа, как самый стабильный и богатый регион в мире,
очень силён военном отношении.
Народив в США не изменился, мы не выйдем из НАТО,
но Европа должна делать больше.
Больше на полигоне в Бемовописке солдат и НАТО готовятся
не к абстрактному сценарию, а к реальным военным действиям с Россией.
Защита этого места является главным приоритетом.
Если вы посмотрите на карту, то увидите,
что кратчайший путь из материковой части России в Велоруссию
и Калининград проходит через Сувалхский коридор.
Во-первых, России, вероятно, захочется установить наземное сообщение
между основной материковой частью и Калининградом,
а во-вторых, они попытаются отрезать доступ на то в страны Балтии.
Энергоснабжение Литвы также находится под угрозой.
Здесь проходит линия электропередач.
Это чрезвычайно важно.
Моя главная задача — защищать и поддерживать нашу свободу
передвижения на этом небольшом участке.
Именно поэтому мы уделяем эту территорию столько внимания.
«Эти молодые люди из США являются частью
поиска боевой группы НАТА, у них есть все возможные боеприплации.
Я поддерживаю эти учения, на мне большая ответственность
заготовность к развертыванию, кроме того, мы должны быть
включены во все операции, которые могут проходить
в этом регионе, чтобы помочь Польшей Литве в обороне от
противника.
Угроза сейчас кажется настолько реалистичной, что
мы должны вместе проработать эту ситуацию.
Наши союзники важны, потому что у них есть больше военной
техники, артиллерии и других вещей, которые мы пытаемся
Создать в Швеции, но у нас пока этого нет.
Очень здорово видеть и понимать поддержку других стран и
единства НАТО.
Мы это видим, поэтому ощущаем себя в безопасности.
Безопасности можно добиться только благодаря сплоченности.
Общая воля к сохранению мира и свободы должна быть
превыше национальных интересов.
Ну и глаз выпивающего в пустыне, Россия не является угрозой
для Европы.
Настоящая опасность для нее исходит от потери конкурентно
способности в мировой экономике, это заявление только что, сделал Орбан на
Самеценат. Ранее Венгрия и Словакия совместно заблокировали 18-й пакет
антироссийских санкций, на котором так настаивает Зеленский.
Сама Украина не унимается, подростк фучат снайперскому делу, объясняют тонкость
управления боевыми дронами, преподают основой тактической медицины,
но то есть воевать, к ним готовится долго.
Инструкторы из спецподразделений Гурт
утверждают, что настоящий украинец должен быть готов защищать себя близких с самого детства.
Особое внимание уделяют идеологической обработки в лесах Тернопольской области.
Проходят реконструкции боев УПА против НКВД.
Дети оттачивают навыки маскировки в лесу,
ходят ночной дозор, учатся выживать в полевых условиях, в школах, а это обязательный курс.
Вводят военные сборы. Десятиклассники копают окоп, стреляют из патематического оружия и изучают радиус связи.
Обычные подростки пришли обучаться военному делу, чтобы уметь защитить себя и помочь другим.
Главная цель курса — военные подготовки от Гурна учиться
выживать, когда твой сосед — Россия.
Об этом рассказывает инструктор с позывным мальфар.
«Нынешние реалии такие, что как минимум уже с этого
возраста надо уметь и понимать, что нужно защитить себя
и своих близких».
«На курсе военной подготовки детей обучают тактическую
медицину, управлению дронами, снайпингу и топографии.
Каждый может выбрать для себя интересное направление.
Эти дети уже были на нескольких курсах подготовки, где
обучали военные спецподразделения кур Артан.
Они выбрали для себя направление снайпинга, теперь проходит усиленную подготовку.
Высокоточная стрельба сама по себе, она интересная штука.
Действительно, каждая мелочь влияет на результаты.
Детям это интересно, детям это заходит.
Инструкторы говорят, ежегодно интерес к курсу военной подготовки только растет.
Гурбы Антоновцы 2025. Проходит на границе Тернопольской и Ровинской областей.
Посвящен гурбовскому бою самой большой битве украинской повстанческой армии против Буэйн НКВД.
Это молодежь точно думает о борьбе. Для армии это очень необходимое. Я думаю, что это базовая подготовка.
Впереди ночь нужно набираться сил перед новыми боями, но 10 добровольцев продолжают борьбу.
Они в роли разведчиков будут прочёсывать лес для того, чтобы найти лагерь противника.
Ночью участникам приходится спасаться от холода собственными силами.
Здесь, за пределами цивилизации под открытым небом, костёр и в роли обогревателя, и плита для готовки еды и тёплых напитков.
Ити нужно очень тихо, в лесной чаще каждый шелест может быть знаком для противника.
Дорога продолжается более 30 минут. Участники иногда приседают, маскируясь среди деревья.
Участники также чтят память погибшим членам молодежного конгресса.
Многие из них отдали свою жизнь за Украину. Впереди будет еще решающий бой – лагерь на лагерь.
Волки-диверсанты уже на месте и ждут львов.
Мы можем достигать любых целей благодаря идейности.
60 часов тяжелых испытаний позади.
И главное, что участники получили опыт,
который точно не будет лишним на военной службе.
Несмотря ни на какие препятствия, хочется приезжать еще и еще.
Для десятиклассников из Решетиловской общины провели военно-полевые сборы.
Обучение проходило на разных локациях, отрабатывали теорию и практику.
Слушали лекции по истории Украины.
Мы считаем, что все, особенно молодежь, должны знать, как действовать в тех или иных ситуациях.
Было четыре локация.
Первая – это тактическая медицина.
Потом БПЛА и радиосвязь.
Они изучали, что такое радиоволны.
Они изучали, как управляется дрон.
А не летали на дроне.
Также была локация огневой подготовки.
Стреляли из пневматических винтовок, проверяли себя на точность.
Была локация инженерной подготовки.
Это как раз рытью окопов.
Также была локация тактики.
На тактике мы научились многому.
И как двигаться, и как держать оружие.
Вообще как его перезаряжать и стрелять.
заряжать и стрелять. Цель моя была вообще испытать
мои силы, на что я вообще способна.
Понравилась тактика очень и медицина, сложно было
рыть окопы, немного мазоли появилось, в будущем буду
связывать свою жизнь с военным делом.
Срочные новости по главной теме. Дня на планете Писков
только что заявил, что Россия нет подтвержденных данных о том, что США удалось полностью разрушить
иранские ядерные объекты. Сам Дональд Трамп на САМИТИНАТА озабочен и увлечен исключительно
только Ближневосточной войной. Только что Трамп заявил, что он гордится Израилем за решение
развернуть самолеты после нарушения перемирия. Я потребовал, а не сделали, заявил президент США.
Он предположил, американский президент, что прямо сейчас Иран, конечно, не хочет ничего обогащать.
У них просто нет желания, они хотят хотя бы восстановиться.
Также Дональд Трамп и здесь важна некоторая смена риторики.
Обратите внимание, сообщил, что Пентагон, тот самый Пентагон, который ранее утверждал, что ядерная программа Ирана полностью уничтожена.
Так вот, теперь Пентагон не знает масштаб ущерба по Ирану и ждет данных от Нитаньяху.
При этом Трамп повторил тезис о том, что ядерная программа Ирана из-за ударов совершенно точно была отброшена на десятилетие назад.
Также Трамп апеллировал к Нитаньяху и сообщил, что по его данным, и ему об этом говорил израильский премьер,
Представители Израиля были на объектах Фордо после удара и сказали, что там все полностью уничтожено.
То есть если что, то крайне будет Израиль.
Также это имеет значение. Глава пентагона Хэкси буквально только что заявил, что и пентагон Американской военной ведомства и ФБР приступили к расследованию
информации об ударах США по Ирану в СМИ. Дело в том, заявил Хэкзит, что информация предназначалась
исключительно для внутренних целей. Оценки нанесенного ущерба имели значение для национальной
безопасности США, СНН и другие пытаются раскрутить эту тему, чтобы создать плохое впечатление
от президента, несмотря на то, что сам президент, как всегда, имел, я цитирую,
оглушительнейший успех, колоссальный успех, добавляет шеф-пентагон. Мы в США
переносимся на прямой связи Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте, и так успех
действительно колоссальный, он шеломляющий, все в диком в восторге, сам трамп себя хвалит,
вторые сутки подряд. Тем не менее, насколько это болезненная тема и насколько Вашингтон в
действительности убежден в том, что добился поставленных целей и от ядерной программы Ирана ничего
не осталось. Ольга, здравствуйте. В успехе результата американской атаки на Иран сейчас
действительно все больше и больше сомнений. И последний виток, можно сказать, конфронтации
между тем, что думает Дональд Трамп и тем, что могло быть на самом деле,
сделали американские СМИ в телеканал CNN и газета New York Times в первую очередь,
которые буквально слили выводы из доклада развед управления Пентагонно,
согласно которому иранские ядерные объекты, хоть и были уничтожены или получили какой-либо ущерб,
но сама ядерная программа не была уничтожена,
Иран был, по сути, просто отброшен на несколько месяцев назад в ее развитии. При этом утверждается,
что ицентрифуги и сам уран, обогащенный до определенной степени, были заблаговременно вывезены оттуда.
В американской администрации на это отреагировали крайне болезненно. Трамп заявил уже поздно вечером
по англошенгтонскому времени, находясь в Гаге, видимо, что все это в гобор с целью дискредитировать
и унизить его в американской администрации звучали и более резкие формулировки.
Например, советник Трампа, спецпосланник по Ближнему Востоку Стивену Вытков,
прямо заявил, что тот, кто слил эту информацию, изменник, которого нужно
расследовать и привлечь к ответственности, потому что подобные вещи могут вредить
жизням людей в будущем. То есть, все-таки, нет дыма без огня, и вполне вероятно,
что подобный отчет действительно имел место.
Сами американские чиновники позднее заявили о том, что это действительно отчет был, существует,
но он вот к нему низкий уровень доверия, low confidence, так как здесь выразились.
Поэтому доверять ему по полной программе не имеет смысла.
В госдепартаменте также постарались как-то сгладить эффекты,
сказали, что обязательно опубликуют результаты ударов,
нанесенных американскими военными по иранским объектам,
Но потом, потому что сейчас требуется собрать всю информацию для того, чтобы она была полностью верна и готова к тому, чтобы они и узнали американцы.
Таким образом, существуют две реальности. Одна реальность — это та, в которой живет и которую пытается всем навязывать.
Трамп, к сожалению говоря, о том, что у него нет никаких сомнений в том, что всё было уничтожено, в том, что всё было стёрто, и таким образом он добился своего результата.
И другая реальность, в которой действительно существуют сомнения и доказательства пости пококосвенные о том, что результаты были не настолько хороши, как он об этом ранее заявил.
Ну и вдобавок стоит отметить, что буквально на конуне выступал в эфире Fox News-глава Магатте Гросси, он прямо заявил, что у международной организации нет вообще никакой информации о том, где находится иранский уран и куда он мог быть вывезен.
Поэтому подтвердить Магатте то, что он находится под завалами в Фордо или в других объектах, не может.
Ольга.
Более того, из Дании Нью-Йорк Таймса эта публикация от сегодняшнего утра сообщает, что именно эти данные и эти утечки сорвали триум в Дональде Трампа на самете НАТО в ГАГИ.
Сам президент США, журналистов, которые распространяют
такого рода информацию, накануне назвал мусором и,
простите, дерьмом, импульсивный человек про импульсивность.
Бесконечное число сообщений о том, что Зеленского с
Трампом разводят физически по разным углам саммитоната,
лишь бы только Трамп не сорвался, при этом сам Трамп вроде
говорит, что встретиться с президентом Зеленским, вот что нам известно в части позиции Вашингтона
по Украине, она изменчивая, как и сам Дональд Трамп, который только что, забегая вперед, скажу Зеленского
назвал классным парнем. Да, действительно сегодня, как ожидается, все-таки состоится встреча между
американским президентом и Зеленским. На ней, как сам заявил Трамп, будут обсуждаться трудности,
с которыми сейчас сталкивается Украина, при этом здесь нельзя
не отметить, что НАТО буквально в смысле запустила
целую компанию «Лести», как это было названо в американских
СМИ, с целью «умаслить» ублажитель американского президента
к сятию скельстя ему за нанесенные удары по Ирану,
с целью «добиться» от него больше поддержки Украины.
Трамп здесь, с одной стороны, готов на встречу, она сегодня
пройдет, как ожидается, с другой стороны, и он еще
в самолёте, по пути на Саметната, буквально унизил Зеленского на вопрос журналистов,
о чём тот будет говорить. На встрече с ним Трамп заявил, что, ну, во-первых, спрошу,
как поживаешь, причём сказал, это с ухмылкой на лице, а во-вторых, сказал, что Украина и у Зеленского
сейчас большие проблемы и вообще он не должен там находиться. Ну, где там президент США не
указал, но, вероятнее всего, имел в виду Саметната как раз-таки, потому что он долгое время призывал
Зеленского и продолжает призывать к урегулированию конфликта и к тому, чтобы тот проявлял более
позитивную, более конструктивную позицию по отношению к России. Вместе с тем, Трамп также заявил о том,
что наблюдает прогресс в переговорах, ну и вдобавок стоит отметить, что здесь и на сами Тената
также обсуждается возможность усиления санкционного давления на Россию. Вот здесь Трамп пока
определённо ничего не говорил в последние дни, но сказал Марка Рубе,
госсекретарь США, который буквально подтвердил, что если США пойдут сейчас на
увеличение санкций против России, это значит, что распишутся в неспособности и
невозможности дальше вести переговоры. А поскольку переговоры сейчас идут,
то соответственно мы с вами можем говорить, что Вашингтон в настоящее время не настроен
на усиление санкционного давления против Москвы. Ольга.
Спасибо большое, Игорь, шеф-берория новостей, Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон-Сыша,
чтобы понять, как именно Дональд Трамп относится к Украине лично к Зеленскому.
Вашингтон-пост там использует формулировку, он его призирает. Именно по этой причине,
их пытаются развести. Лидеры НАТО ходят на цыпочках, чтобы избежать разногласий на двухдневном
самете, пытаясь создать видимость единства.
Но среди европейских сторонников, Украина реальность становится
очевидной, администрация Трампа не готова предоставлять
Киеву новую военную помощь, а помощь, одобренная в
эпоху Байдена, заканчивается.
С момента вторжения России в 2022 году президент Украины
Владимир Зеленский неизменно получал статус почетного
гости на сами Тахната, но в этом году Зеленского
отодвигают на второй план, поскольку официальные лица
стараются не раздражать президента Дональда Трампа.
По пути в Гагу Трамп заявил журналистам, что, вероятно,
встретятся с Зеленским на полях Замета, хотя представители
НАТО пытаются по возможности избегать их появления вместе
на публике, как признание вспыльчивого и временами
презрительного отношения Трамп по кукраинскому
лидеру.
Поскольку переговоры в Вашингдон от России заходит
в тупик, а Трамп не проявляет особого желания подталкивать
России к прекращению огня, остановка поставок американского
оружия ухудшит шансы Украины на поле боя.
Попрос о том, что произойдет, когда помощь США закончится,
затмили обещание НАТО о колоссальном увеличении
военных расходах, требуемых Трампом и удары США
по Ирану.
Конечно, очень хотелось бы, чтобы Трамп оставался в
таком же приподнятом настроении, и при встрече с Зеленским
навалял бы ему как положено, и это было продолжением
встречи в Белом доме.
Но Трамп не предсказуем, это его главный козырь.
Как он будет сейчас вести, никто не знает, поэтому
на всякий случай разводят по разным углам, но все равно они сойдутся, рано или поздно.
Мы ставим на Трампа. Это что касается общей их характеристикой. А так, конечно, все в порядке.
Ген Секната, Дональд Трамп опубликовал его письмо, но кратко, если так, дорогой Дональд,
Целуем во все места, очень даже гордимся тем, что мы можем это делать.
Ну, так, краткий пересказ, письма вот этого великого человека,
который, как говорится, угрожает...
Частная личная переписка, но Дональд Трамп слил.
Очень хорошо сделал, мы хоть понимаем, с кем умеем делать.
Серьезный мало это вообще.
Как скажут, прям так отрежут.
В общем, такое письмо надо было ещё сочинить. Прямо скажут, то есть прям...
Всё не слово, то прям надо уметь.
Ну давайте послушаем. Это, конечно, уровень определённый ли за блюдство. Внимание.
Господин президент, дорогой Дональд, поздравляю и благодарю вас за решительные действия в Иране.
Это было по-настоящему выдающееся решение, на которое не осмелился бы никто другой.
Это предоставляет нам гарантии больше безопасности.
Вы летите навстречу еще одному большому успеху,
который состоится уже сегодня вечером в Гааге.
Это было непросто, но мы добились того, что все
подписались под 5%.
Дональд, вы привели нас к действительно важному
моменту для Америки, Европы и всего мира.
Вы добьетесь того, чего не удавалось ни одному
американскому президенту за последние десятилетия.
Европа заплатит по-крупному, как и должна, и это будет
Ваша победа! Желаю удачного перелета и до встречи за ужином у его величества!
вот этой великой победой, то уже анекдот ходит такой, что заходит, значит, еврей,
перс и американец в бар, а бармен говорит, всех с победой, вот это правда, ну,
примерно так оно и выглядит. Ну и все победили, гениальная вещь вообще, просто такого я вот не
не припомнил, чтобы все, значит, три страны и все победители, вот, триумфально, но если говорить
серьезно об этом, то все-таки вот экономист пишет очень правильную статью, на мой взгляд, они там
говорят о том, что сегодня, ну вообще, мое мнение, что если уж поговорить по очкам,
кто победил, то победил Иран по очкам, без всякого сомнения, то есть не то, что там не уничтожено
программа там же было как и вот этот удар американский на мой взгляд вообще
какая-то вот личная инициатива трампа то есть его видимо заставили просто
какой-то вот лобби заставил это сделать потому что друг по-другому это
никак не объяснишь сначала всех предупредил заранее там все вывезли все это
оборудование там видно с космоса было как выезжают эти машины оттуда мы знали
белорусы знали весь мир знал ну и насколько я понимаю там даже ни одной
жертвы не было. Вот, этот удар. Ну, что он сделал-то? Он ведь сплотил, в отличии...
А кто мы знали? Накануне Нарушкин сказал, что Россия не предупреждали об ударе по
фордо, если вы об этом ударе. Нет, по фордо, может быть, не знаю, но все
говорили, что вот сейчас нанесем, сейчас нанесем. Он же сам в открытой пересе говорил.
Только вопрос, когда бы он нанес. 22-го или 25-го. Ну, то есть, смысл-то был
Понятен, что это будет. На мой взгляд, знали все, но не случайно они оттуда все вывозили. Они же видели, как они вывозили со спутников снимков, оборудование.
Но я то о чем, о том, что если раньше у них было ираностратегическое терпение, вот эти все были у власти, то сегодня совсем другие приходят в корпус Страж и Славской Революции.
Они совсем другие, они сейчас наводят там порядки, если они пропустили этот удар по тем, кто там бегал и их там предавал, то сейчас они их вешают всех и правильно делают, кстати, Варя.
И они сплотились и будут очень сильно, кстати говоря, пересматривать свою стратегию.
Как они там будут сейчас действовать, никто вообще не знает. Это сейчас говорят, что вот они возобновят через несколько месяцев.
Неизвестно, через сколько они возобновят это дело, то есть обогащение урана.
А они будут делать, теперь вряд ли, кого-то они будут ставить и приглашать.
Потому что они помнят, как в Ирак всех приглашали, и он комиссии и так далее.
Кадафи тоже с ними заигрывал. Чем закончился, всем хорошо и известно.
Поэтому они сделали свои выводы.
И это очень серьезная вещь. Консолидацию общества, они добились колоссальной.
И это факт. Для них это серьезная победа, и мы это видим всеми.
Потому что приход новых людей, они там убили там кого-то, руководители. Да.
Но дело в том, что там в эти службы стоят в очереди люди.
Причем очень серьёзные люди.
И ничего они там не сделали с точки зрения разрушения чего-то такого.
Это серьёзная вещь.
Теперь что касается самого Трампа.
Вот там многие трекаритикуют,
А я вот считаю, что он создал прецедент, причем прецедент очень серьезный.
Вот как раньше они Косова взяли, сделали, да?
И после этого появился ЛНРДНР, Абхазия, Осетия и наш любимый Крым.
Это прецедент был. Вот сегодня они нанесли удар.
Говорят, что это его выражает там в стратегической безопасности Соединенных Штатов.
А у нас вот Тауруса производят где-то. Ну и это так, гипотетически.
Мы любим народ, Германия страшен. А вот заводы, это плохо, потому что если они летят к нам, мы же не против народа.
Больше того, мы там говорим, что мы вообще ни с кем не воюем, не дай бог, мы с вами не воюем, мы просто убираем стратегическую опасность для Российской Федерации.
Можно так? Вот вам-то можно. А нам почему нельзя склон готовые продукции и заводы, все остальное?
Мы вообще не просто вас любим, мы с вами просто готовы дружить и, так сказать, целоваться.
Я напоминаю, это очень классическая формулировка.
Вецпрезидент США Джейди Венз, когда ему задали вопрос после удара в Фордо,
находится ли в Вашингтон состояние войны?
Стегераном Ираном Венз заявил, что нет, ни в коем случае.
Мы находимся в состоянии войны с иранскими ядерными объектами.
Отлично! Вот я про это же! И здесь мы тоже не в состоянии... Мы просто с заводами в войне состоим, а не с народом Германии, не с тем более страной НАТО, ни в коем случае, только с заводами и со складами готовой продукции. Почему нет? Думаю, НАТО это посмотреть внимательно.
Особенно имея в виду, что Дональд Трамп как раз сегодня сказал, что пятая статья НАТО несколько устарела, она потеряла свою актуальность, нет оснований
исходить из того, что если где-то начнется война, мы же платим за все, то мы обязательно должны кому-то помочь
Надо пересмотреть этот процесс, заявил только что Дональд Трамп, но еще и жуткого невероятного
Понимает ли он сам, что имеет в виду и что он имеет в виду?
Он на Дональд Трамп, президент США, только что сравнил удары по Ирану, по ядерным объектам Ирана,
с операцией в Хиросиме и на Гасаке.
В результате, в которой, я просто напомню, погибли порядка 80 тысяч человек, раненых количества людей,
которые были заражены, сочетать до сих пор невозможно посмотреть.
Как вы прокомментируете слова министра иностранных дел Ирана о том, что они собираются продолжать обогащать Уран и разрабатывать ядерное оружие?
Я не знаю, говорил ли он это, но последнее, что они захотят делать прямо сейчас, это обогащать Уран. Им нужно восстанавливаться.
Да и мы не позволим этому случиться. Это во-первых. Я думаю, всё кончится тем, что у нас будут своего рода отношения с Ираном.
Послушайте, у нас что-то такое наметилось за последние четыре дня,
ведь они согласились на прекращение огня.
Обе стороны сказали, с нас хватит, так что они не будут этого делать.
Последнее, что они захотят это обогащать уран.
Я не думаю, что после того, что они видели, они скажут.
Так, давайте пойдем делать бомбу.
Мы считаем, что мы уничтожили все оборудование и разгрести все крайне тяжело.
Это не то же самое, что передвинуть упаковку с чем-то или перетащить вот этот ковер.
Вот этот ковер. Этот удар завершил войну. Я не хочу приводить, например, Хиросиму, я не хочу приводить, например, Нагасаки, но по сути это было то же самое.
Тот удар завершил ту войну, и этот удар завершил эту. Если бы мы не уничтожили ту цель, они бы до сих пор сражались.
Звучит действительно невероятно. Ну и что касается ущерба, что называется мелочь, тем не менее, иранцы предоставили доказательства того,
из-за того, что и хранская ядерная программа сохранена,
она находится в безопасности, они даже за сутки успели
заделать тот самый кратер от американских бомб,
которые были призваны взорвать из хафан, изнутри, нет
все в целости и с охранности, и кратер они тоже заделали.
Мы вернем в честь.
Итак, времена доминирования Запада прошли, мы движемся
к беспорядочному многополярному миру, это пораженческую
позицию на Сами Тенат только что озвучил Финский президент Ступ, его поддержал
пример Эстонии. Кристин Михал Зевил, что Путин раскрыл свою истинную суть и теперь
Москва. Прямая угроза северо-атлантической безопасности. Эстонец рассказал, что
Россия за три месяца производит столько боеприпасов, сколько НАТО за год.
и потенциальная цель нападения Путина. Это, конечно, пауза.
Переходя к вашей встрече с Зеленским,
можете ли вы рассказать, о чем вы, возможно, будете говорить?
Мы обсудим очевидное, обсудим его трудности.
У него есть некоторые сложности у Зеленского.
Он хороший парень, я имею в виду, я встречу с ним сегодня.
Не знаю, но, полагаю, мы будем обсуждать Украину.
«Господин Рюте, уверены ли вы, что президент Страмп
привержен 5-й статье НАТО?»
«Для меня абсолютно ясно то, что Соединенные Штаты
полностью привержены НАТО, полностью привержены 5-й статье.
И да, мы ожидаем, что сегодня канадцы и европейцы увеличат
свои траты, чтобы удостовериться, что мы не только способны
защитить себя и союзников от русских, но также уравнять
траты, чтобы тратить только же, сколько и США».
«Господин генеральный секретарь, вчера у вас
был ужин с Дональдом Трампом, в настроении ли он?
Их идут прекрасные настроения, и король с королевой организовали
прекрасный ужин.
Я был так горд сидеть в том оранжевом зале.
«Мы провели очень удачный саммит, и главный посыл
в том, что Альянс сейчас сильнее, чем когда-либо прежде,
и будет становиться сильнее с каждым днём.
В то же время мы оказываем стойкую поддержку Украине,
и мы хотим прекращения огня.
Только лишь Путин не хочет соглашаться на прекращение
и настало время подтолкнуть его к нему.
Мы надеемся, что пакет санкций, который сейчас находится в Сенате,
будет принят на следующей неделе,
и в третьих, конечно же, продолжить поддержку Украины,
которая сражается за каждого из нас.
Нам следует усилить свой оборонный потенциал и обороны производства,
потому что если посмотреть на производительность,
Россия за три месяца производит столько же боеприпасов,
сколько страны НАТО производят за год,
Мы также должны поддерживать Украину до конца.
Украина должна быть членом НАТО и Европы. Это само собой разумеющиеся.
Если господин Зеленский прав и страна НАТО подвергнутся нападению в ближайшие 5 лет,
означает ли это, что Эстония, Латвия и Литва станут ключевыми целями агрессии Путина?
Честно говоря, мы знаем своего соседа. Мы знаем Путина.
И пока Путин не изменит своих целей, Россия останется острой угрозой.
Для всех стран НАТО, Россия показала, кем она является.
Истония и Прибалтика долгое время знали, что из себя
представляет Россия.
Никто о них никогда не думал, как о дружелюбных ребятах,
которые любят договоры и мир, и прямо сейчас они
оккупируют Украину.
Сколько раз вам нужно будет сыграть в гольф с Дональдом
Трампом, чтобы он перестал пренебрегать пятой статьёй?
Я не думаю, что Дональд Трамп пренебрегает пятой
статьёй, и Гольф – это не лучшее место для обсуждения
дел.
Считает ли Дональд Трампутин о главной угрозе Айната?
Прямо сейчас мы наблюдаем за сменой мироворядка.
Это похоже на то, что мы видели после Первой и Второй
мировых войн, а также после холодной войны.
Конечно, после Первой мировой войны всё пошло не так.
После Второй мировой баланс был более-менее неправильный.
А после холодной войны, как мне кажется, мы стали
более ленивыми в интеллектуальном плане, так что мы должны
разобраться и понять, что времена доминирования Запада прошли, мы движемся к миру устройству,
которая куда более последовательна, многополярна и находится в большем беспорядке.
Но невероятные кадры из Киева — это Майдан. Жители украинской столицы вышли на протест на Майдане,
они обвинили киевский режим, вы не поверите, в коррупции обратились. Естественно,
к Дональду Трампу, чтобы он навел порядок на Украине. Какой-то дурдом. Ну и рюты тоже
потешные новости. Это генеральный секретарь НАТО, он продолжает ублажать Дональду Трампа. Я
процитирую, иначе в это поверить. Действительно невозможно. Слишком долго один союзник. Уважаемые
Соединенные Штаты несли на себе слишком-слишком большую часть ответственности. Это меняется
сегодня на наших глазах президент трамп дорогой дональд наш друг именно вы сделали эти изменения
возможными ваше лидерство ваше величие провело к тому что 16 года европейские союзники потратили
дополнительно 1 триллион долларов мы готовы тратить еще мы в европу переносимся кажется окончательно
на прямой связи шеф нашего европейского бюро.
Шеф ВГТРК на Балканах Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте.
Если не Украина, то как можно сформулировать
главную цель саммита НАТО в Гаге?
Ольга, добрый день.
Саммит, который сейчас мы наблюдаем,
мы изначально анонсировали как исторический,
но сейчас он все больше напоминает борьбу за внимание одного человека.
Я думаю, мы знаем, как его зовут, то, что обсуждает
больше всего сейчас, это отдельная встреча Трампа
Зеленским.
Может быть, в честь этого последний надел сегодня
костюм, чтобы все-таки понравиться американскому
президенту.
Переговор должны пройти после заседания Атлантического
Совета.
Косовин подтвердил и сам президент США, вы уже цитировали
у слова о том, что Зеленский хороший парень.
Трамп подтвердил, что он находится в трудном положении.
Формально это, конечно, подтверждает заинтересованность
Вашингтона, но на деле все куда сложнее, это не секрет, что организаторы сами-то
специально держат Трампу Айзеленского на расстоянии, а в Кулуарах говорят о полном
отсутствии доверия между Вашингтоном и Киевом. На этом фоне европейские
союзники решили использовать прекращение огня между Израилем и Ираном в качестве
дополнительного аргумента, как, например, сообщать немецкие журналисты телеканала
НТВ в Европе рассчитывают, что Трампу предложат заняться и украинским вопросом,
раз у него так замечательно получилось на Ближнем Востоке, то почему бы не
попробовать добиться мира и в Восточной Европе, а там можно и вернуться к санкциям против России.
Но на эту еще не озвучена формальную идея, уже откликнулся Марка Рубио, который заявил,
что введение санкций против России будет автоматически означать признание со стороны США
неспособности вести переговоры с Москвой. То есть идею новых санкций Рубио пока не поддержал.
Некоторые лидеры открыто не скрывают тревоги. Например, президент Финляндии заявил, что эпох
эпох и западного доминирования закончилось, мир становится
более хаотичным и многополярным и это требует новой архитектуры
безопасности и как бы в ответ на это наторощ начинает
ее на наших глазах строить.
Генсек, Рютта представил план, военные расходы должны
вырасти до 5% ВВП, из них три с половиной.
Это армия, остальная разведка, логистика, кибербезопасность
и инфраструктура.
Германия уже подтвердила, что увеличит оборонный
бюджет в два с половиной раза к 2029 году.
Пока Дональд Трамп не участвовал здесь в заседаниях,
но он присутствовал, например, на торжественном ужине с королевской читой.
Кстати, вот даже в таких обстоятельствах не обошлось без ритуального упоминания российской угрозы.
Во время приветственного слова уже король Нидерландов Вилли Маликсандр предостерег Европу
о беспрецедентах формах угрозы со стороны России и, вместе с этим посылом, созвучены и принятые, например,
Нидерландским правительством решения Нидерланды пообещали украине 175 миллионов евро
плюс еще 80 миллионов в рамках так называемой коалиции дронов.
Правда, вот Зеленский здесь просит 150 миллиардов евро,
которые, якобы, необходимы для выхода военной промышленности Украины
на объемы 8 миллионов беспилотников в год.
При этом, несмотря на все эти цифры,
саммит первым за последние три года,
это саммит первый за последние три года, где украинская тема не главная.
Например, ни один журналист вчера не задал вопросов генсе-курюты о ситуации на фронте
вряд ли это случайность. При этом, кстати, новой главком НАТО в Европе заявил, что Украина
может победить Россию. Правда, генерал Алексус Гринкевич заявил это не в Гаге, а во время слушания в
американском Сенате, и вот по его словам, Украина может победить своим упорством. Отдельно я бы
хотела отметить, что очень интересно наблюдать сейчас за этими процессами в Сараево, где мы находимся.
Это город, который стал первой мишенью так называемой коллективной обороны НАТО. Именно здесь,
В 1995 году Альянс впервые применил силу без мандата
ООН, нанося удары по сербским позициям во время войны
в Боснии.
И тогда это называли гуманитарной операцией, но фактически
это было начало новой эры для НАТО, когда Альянс
перешел к прямому вмешательству.
И теперь 30 лет спустя наблюдает за заявлениями в ГАГИ.
И не только России, мне кажется, как минимум следует держать
этот опыт Югославии в голове.
Коллеги.
Спасибо большое, Даша. Дарья Григорова, шеф ВГТРК на Балканах, на прямой связи с Сараева, Боснией и Герцеговина.
Ой, вы знаете, Оль, после таких заявлений и люты, я даже боюсь представить вообще, как Зеленский должен будет ублажать Трампа.
Я даже не хочу об этом думать. Вот вы показали фотографию, да? Мне кажется, даже можно и не слушать, что там будет на самете.
В общем и целом, расклад понятен.
В центре стоит Трамп.
Зеленский стоит, прижавшись к урсуле фондерляин.
И Трамп вдали и от урсулы, и от Зеленского.
Поэтому я думаю, что позиция Трампа ни в отношении Европы, ни в отношении Украины, она не поменяется.
Конечно, я не могу сказать, чем закончится встреча Трампа с Зеленским,
но судя по заявлениям самого Зеленского, по крайней мере, в интервью Sky News,
Он сказал, что он сделает все для того, чтобы никакой глобальной сделки между Россией и США не состоялось.
И мне кажется, если его позиция будет таковой, он будет продвигать эту идею.
Но это закончится вторым актомовального кабинета.
Но по-другому оно не может закончиться.
И к тому же, когда говорят, Трамп приехал в хорошем настроении, он приехал конечно в скверном настроении.
Более того, он заявил о том, что он летит в круг своих друзей, и тут Батц полетает зеленски со своими опять хотелками, дайте нам 150 миллиардов, дайте 200 миллиардов, дайте нам системы ПВО.
Кстати, в отношении системы ПВО я в мировой политике впервые сталкиваю с предложением, когда лидер одного государства делает предложение лидеру другого государства,
государство, вы нам продайте системы ПВО, ну как бы есть два варианта.
Можете нам их дать в кредит, а можете продать нам за наличные. Я просто трудно
себе представляю, например приобретение системы ПВО с стоимостью более одного
миллиарда долларов, как эти расчеты в наличных будут происходить и откуда
такое количество наличных на самом деле возьмется у господина Зеленского.
Я понимаю, что тратить он собирается деньги Евросоюзу. Теперь к Евросоюзу.
Вот цифра Герила Дмитриева. В результате украинского конфликта, разрывы отношений с Российской Федерацией,
Европа уже потеряла 1,3 триллиона евро. Ко всему прочему конфликт не завершен, это требует от Европы финансирования,
и цифра в 1 триллион на оборону — это не предел, это не предел. Трамп требует 5%.
и 5% они готовы достичь 2035 году.
Аспадин Зеленский, ну, властелин колец, обладатель, так сказать,
европейский лидер мирового масштаба, в общем и целом, в общем и целом,
он поддержал европейцев в отношении 5%, но сказал, что товарищи
надо углубиться, расшириться и ускориться, потому что до 2035 года
это долго, потому что Путин нападет на страны Европейского Союза гораздо раньше,
ну как минимум за 5 лет до той дата, которую они озвучили.
Если у них такие возможности, я не знаю, а что это означает целым?
Вот все эти потери и недополученная прибыль.
Это означает, что уровень жизни людей в Европейском Союзе будет падать,
качество жизни людей в Европейском Союзе будет падать,
А по-сему не нужно удивляться, когда какой-то военный пенсионер в Польше хотел убить господина Зеленского.
Я думаю, в Польше трудно найти пенсионера, который не хотел бы убить Зеленского,
потому что все ресурсы, которые собирают страны Европейского Союза, они почему-то должны тратить на Украину.
Почему им никто не объясняет, какой цель они хотят достичь, никто не понимает.
Изначальная цель нанести стратегическое поражение Российской Федерации, она недостижима.
Это уже понимают все, а вот что с этим делать, как выйти на мирное урегулирование, не знает никто.
И господин Рюте по очередной раз заявил о том, что Европа должна и ината.
Должны создать сильную позицию для Украины. Свежа, да, такая идея.
Мы ее слышим на протяжении всего этого периода, только на Земле происходят ровно обратные процессы.
И никакой сильной позиции Украины речь не идет.
Но при этом господин Рюте открыто говорит о том, что Украина должна продолжать вести боевые действия.
с Российской Федерацией, потому что это даст им возможность
выиграть время для того самого переворужения.
Я так думаю, они планируют, что Украина может воевать до 2035 года.
Я не знаю, но, по-моему, потенциал этой страны уже давно исчерпан.
Я имею в виду не только там обеспечение финансами и вооружением,
а в первую очередь людьми.
Мы видим, что там происходит с мобилизацией и их ресурсы уже на самом деле исчерпан.
Профессор.
Фоном, достаточно специфическим для открывающегося уже гаакского сами-тоната.
Мы уже это обсуждали.
Ивился вот этот эпизод с Трампом его бешенства,
опубликованными американскими смей-разведки,
американской же разведки по поводу, что не уничтожили,
оказывается, иранскую ядерную программу.
Прибыв в Гаагу на саммитната, как уже говорилось, он прежде всего встречается с рюта,
который приобрел новую политическую функцию,
зализователя душевных ран американского президента.
То есть, фактически, вот этот слоган можно для европейцев и для других и для американцев
вывесить Европа, заплатить по-крупному.
Это ваша победа, дорогой Дональд.
Ну, или что-то в этом роде, вы его видите.
То есть фактически речь идет о том, что он да.
И вот, так сказать, какой-то в каком-то смысле душе приказчик, что ли.
И, но деньги, понятно, что для Трампа очень важны.
И в этом смысле как бы эта тема на сомнити НАТО,
денежная финансовая для Трампа, ключевая.
Главное, до сегодняшнего дня 16% расходов НАТО покрывает США.
И вот цель выйти к 35-му году на 5%
Конечно, далёкое, но хоть какая-то для Трампа очень важная, стратегически важная.
Причём, как мы знаем, и Испания, и Словаки отказались официально от этих 5%.
Есть колебания в других вещах.
Ну и, конечно, неоднозначные для европейцев Трамповские комментарии по поводу пятой статьи.
Вот это всё вместе создаёт проблемность для НАТО в плане безопасности.
а второе измерение этого же самая-то это украинское.
Да, и дело даже не в том, что отменили заседание Совета НАТО Украина,
и не в том, что, собственно, в итоговую резолюцию
не вошел тезис о будущей интеграции Украины в НАТО и другие.
Нет, главная проблема в том, что, в принципе,
иранская история Трамп, они как бы политически понизили
статус Украины и Зеленского вот в этой повеске. То есть фактически, ну, так скажем, в чем бы Зеленский не
прибыл на саммент НАТО в костюме, там в зеленой майке или вообще в одних трусах, не важно. Важно,
что Трамп фактически деклассировал Зеленского в смысле его статуса, полномочий вообще как бы
общего психологического обожания, которое было до этого. И да, и третья тема тоже очень важно. Это,
Это, конечно, манёвры Брусселя, причём не только на натовском
уровне, но и накануне открытия саммита в Гаге.
Бруссель подписал с оттавой Канадой соглашения об обороне
безопасности, как бы выведя за натовские рамки проблему
безопасности и скорректировав трансатлантическую ОСЬ,
немного разбавив её канадским треком.
И вот это всё вместе взятое, конечно, в концентрированном
в виде проецируется на специфику безопасности Трампа.
Сегодня в аспекте как раз гаокского саммита.
Дивенс, кстати, сегодня опубликовал так называемую новую доктрину Трампа.
По внешней политике там три момента ключевых.
Во-первых, нанесение вот этих точечных, как он пишет,
мощных ударов, где угрожает интересам национальной безопасности США.
Во-вторых, увиливание или уход от затяжных длительных конфликтов
и избегание втянутости в какой-то конфликт.
И третье — это якобы консенсус межпортийный по поводу этой новой доктрины.
Все три позиции, что тут далеко ходить не надо,
они противоречат абсолютно, не стыкуются с американскими реалями,
и американский удар уже говорил о северной разведке.
И втянутость сохранилась, несмотря на перемирие.
Я вчера говорил, что само перемирие носит ситуативный тактический характер.
Но и никакого консенсуса, конечно, нет.
Наоборот, встание Трампа идет обострение противоречий, в МАГА там есть сторонники, противники, выдвинулись не о консерваторе и так далее, и так далее.
Вот если мы все это суммируем, возникает главный вопрос – положение Трампа критические или все-таки колебания в рейтингах – это временные вещи?
Конечно, а вопрос открытый и мы полностью ответ узнаем только уже по промежуточным выборам в конгресс.
Но сегодня главное это то, что кто же все-таки такой Трамп?
Это что?
Новый барон Мюнхаузин, который распорядок дня пишет в час у меня
объявления войны Ангалии в два получения Нобелевских премийов,
в три разговора с Богом.
Или за этой вот этой внешней оболочкой такого харизматичного,
безумного халерика кроется расчетливый, прогматичный политик.
Скорее всего, все-таки последняя.
Но чего больше Трамп принесет в мир мировую политику?
Вот это вопрос главный. Плюсом или с минусом?
Я думаю, мы это узнаем все-таки в течение уже ближайшего времени.
Министр иностранного дела Лавров только что заявил,
что разговор об угрозе третьем мировой войны стали будничными.
И это, конечно, печально на фоне подъема реваншистских настроений в Европе.
Вернем через него.
В американском конгрессе скандалу из-за самоуправства Трампа
его единоличного приказа начать бомбардировки Ирана
без одобрения законодателей.
Шлен палат представителей от Техаса Алгрин
заявил о начале процедуры импичмента
винив президенту в узурпации полномочий Конгресса.
Грын назвал удары по Ирану
превращением в демократию и в автократию
и заявил, что Трамп вообще-то потенциальный диктатор.
Конгресс-фуман Александр Акасио-Картес
поддержал позицию.
Трамп грубо нарушил конституцию.
Это весомое основание для импичмента.
Впрочем, попытка провалилась.
Большинство конгрессменов отклонили предложение запустить процедуру против 344 человека.
Это все республиканцы, 128 демократов, и только 79 радикалов из Демпартии поддержали идею импичмента.
Параллельно, и это конечно пикантно, звучат предложения номинировать Трампа на Нобелевскую премию мира.
То есть, или отставка, или мировое признание, в Вашингтоне определиться не могут.
Я стою здесь, потому что мы находимся на пересечении демократии и автократии.
Я здесь, чтобы объявить о том, что я подал резолюцию.
Я сделал это, потому что считаю, что президент Соединенных Штатов
совершил акт, подлежащий импичменту.
Резолюция отражает злоупотребление президентскими полномочиями
путем игнорирования принципа разделения властей.
Превращение американской демократии в авторитарное правительство.
Узурпирующая полномочия Конгресса по объявлению войны.
Я делаю это потому, что понимаю, что президент Соединенных Штатов
на штатов обязан консультироваться с конгрессом, прежде чем
вести страну на войну.
Я считаю, что он – потенциальный диктатор, который станет
диктатором.
«Конгресс-вуман Александрия Кассио-Кортос назвала решение
президента провести операцию без согласия конгресса
цитата «преступлением», подлежащим Кэмпичненту».
Она написала в твиттере, что «коцстрофическое решение
президента Бомбитеран без решения является грубым
нарушением Конституции и военных полномочий Конгресса.
Он рискует начать войну, которая может затянуть нас в ловушку на многие поколения.
Это однозначно является основанием для импичмента. Вы согласны с этим?
Закон о военных полномочиях требует от каждой администрации,
если она собирается предпринять военные действия,
уведомить об этом конгресс в течение 48 часов.
Я считаю, что президент должен был уведомать руководство конгресса,
как демократов, так и республиканцев.
Марджери Тейлор Грин, очевидно, одна из самых ярых сторонниц того,
что Трамп не должен был наносить удары. Послушайте, что она сказала.
Мы увидели взвешенный ответ президента Трампа. И его послание на Трус Сошел – это именно то
послание, за которое мы его избрали. Он хочет мира. Он хочет, чтобы мы покончили с этим.
Трамп собирается убегить Израиль, что пора заканчивать.
Я полагаю, она сказала это перед тем, как президент опубликовал сообщение о возможном
прекращение огня. Через несколько часов она написала в Твиттере такое ощущение, что это
приманка и обман, чтобы угодить неукосерваторам, поджигателям войны, военно-промышленным
предприятиям и неукосерваторам на телевидении, которых Мага ненавидит, и которые никогда
не были сторонниками Трампа. Они опасались ввязываться в конфликт, и это снова будет похоже на Ирак.
Тот, кто на самом деле был здесь не для того, чтобы стать президентом, а для того,
чтобы добиться результатов, будучи президентом.
Он привел в Белый Дом талант мирового класса.
Остальные парни – политики.
Широкой улыбкой, приятными рукопожатиями и деньгами.
И это все, что у них есть.
А этот парень может все, начиная от переговоров и заканчивая
навыками и знаниями.
Он не разрушает астроит.
Все сложилось лучшим образом.
Это человек.
Еще и Нобелевская премия.
«Конгрессмен США отправил письмо с просьбой выдвинуть
президента Трампа на Нобелевскую премию, что вы об этом думаете?
«Прежде всего, я думаю, что Трамп заслуживает Нобелевскую премию. Думаю, мы должны поблагодарить
его за лидерство, за храбры решения, которое он принял. Мы должны признать усилия Соединённых
Штатов». На этой неделе Трампа предложили номинировать на Нобелевскую премию мира за удар,
после которого никто так и не знает наверняка, удалось ли достигнуть цели за перемирие,
в существовании, которого никто не уверен.
Думаю, вскоре мы увидим итоги этого решения,
которого мы ждали многие годы.
Но Белевская премия больше ничего не стоит.
Думаю, президент и ее заслужил.
Без сомнений, Трамп получит Нобелевскую премию.
Мы переносимся в регион на прямой связи Аман
и шеф нашего Ближневосточного бюро Александр Белибов.
Александр, здравствуйте.
А сегодня еще разок Орубио сообщили, что стерта с лица земли иранская ядерная программа, что нам об этом известно, что думает сам Иран Тегеран и предъявляет ли доказательства.
Да, Ольга, приветствую. Но вначале я расскажу о том, что сегодня в Иранском парламенте депутаты единогласно приняли законопроекту разрыве сотрудничества с МАГАТ.
при этом хором депутатой как один скандировали смерть Америки, смерть Израиля.
Это если о том говорить, как сейчас Тигеран относится к своим главным идеологическим
противникам Тельавиву и Вашингтону. Что касательно ядерной программы, те самые,
эксперты Магатэ, которых больше не ждут на иранских ядерных объектов,
сегодня заявили, что не могут найти 400 килограммов обогащенного урана.
Неизвестно, куда они делись, есть информация, что они были вывезены с объектов Фордона, Танзе и Сфахани перед тем, как американские бабардировщики ударили по ним в минувшее воскресенье в неизвестном направлении, поэтому МАГАТ не в курсе, что там с иранской ядерной программой.
В курсе Трамп, во всяком случае он так думает, что ядерная программа Ирана полностью уничтожена.
Но похоже, это тот случай, когда американский президент выдает желаемые задействительные.
Куда более похоже, осведомлена о ходе иранской ядерной программы,
о ее состоянии американской разведки, отчеты, которые еще накануне попали в сети,
тут же разлетелись по американском СМИ.
потому что эти данные достоверные можно осудить хотя бы потому, что на утечку уже отреагировал
спецпосланник Вашингтона на Ближнем Востоке Стивен Увитхов, назвав тех лиц, которые слили эту
информацию государственными изменниками. Так вот, о чем говорят похожи официальные данные,
которым, похоже, можно доверять американские разведки? Они говорят следующее, что в результате
американских ударов по иранским ядерным объектам ядерной программе
исламские республики был нанесен минимальный ущерб
отброшена она была всего на несколько месяцев назад вот уж
действительно интересные данные которые диаметрально расходятся с тем
что сейчас говорят и говорит и американский президент и о том что
говорят в израиле да действительно все мы видели спутниковые снимки на
которые запечатлены воронки от бункерно-боянных бомб на склоне горы,
под которой на глубине 90 метров находится ядерный объект Фардо.
Известно, что есть небольшие повреждения в тоннелях, которые ведут к турбинным
залам, на которых находятся центрифуги. Правда, залы находятся на глубине около 100 метров,
и по всей видимости никакого ущерба им не нанесено. Также есть фотографии с объекта
в Исфахане. По нему, кстати, не бомбили американские самолеты. По нему запускали
ракеты Томагавк, которые разрушают ту инфраструктуру, которая находится на
поверхности. Надо понимать, что объект в Исфахане, его подземные мощности,
расположенные даже еще глубже, чем на объекте Фордо, соответственно, они, скорее
всего, тоже не пострадали. Так что иранская ядерная программа, несмотря на
все заверения, еще раз повторюсь это, подтверждают данные американской разведки, продолжается. Да,
есть безусловно какие-то небольшие, небольшой учерп в результате ударов, но говорить об ее
полной ликвидации, а уж тем более уничтожение не приходится. Но тут интересно, что действительно
в результате ударов и израильских и американских, и действия шпионов, массада внутри самого
Тегерана, программа получила ущерб и в виде человеческого потенциала 15 ведущих
ученых ядерщиков, как говорят данные израильских и американских спецслужб
были убиты. Это свидетельство о том, что фактически ведущие люди, которые
отвечали мозгами за эту программу, теперь их больше нет. Но так ли это на
На самом деле, тоже вопрос пока не подтвержденный.
Что я имею в виду?
Накануне вечером на площади в Тегеране, на площади
Республики, где проходило празднование победы, а
именно так в Тегеране воспринимают заключение перемирия между
Ираном и Израилем.
Вдруг неожиданно появился буквально в воскрес генерал,
командующий силами КУЦ, спецподразделения к корпусу
Стражей Исламской Революции Хасем Кани,
смерти которого, а ликвидации которого
израильские военные говорили еще в самом начале своей операции против Ирана.
Так что и информация по убитым ученым ядерщикам тоже может не соответствовать действительности.
Генерала, конечно, что тут же окружила толпа,
а сам высокопоставленный военный функционер Ксира заявил,
что Иран сейчас не доверяет никому ни МГТ, ни Израилю, ни США.
Мир на Ближнем Востоке прямо сейчас сохраняется, но хрупок он сегодня как никогда.
Ольга.
Спасибо, Саша. Александр Белибов, шеф нашего Ближневосточного бюро на прямой связи.
Оман.
Хорошо.
Как мы видим, на фоне всех кредисных событий, Расков в Соединенных Штатах Америки усиливается,
как и Расков в Вашингтонской политике.
Да, конечно, сейчас никакой реальной процедуры импичмента Трампу не грозит.
Все-таки мы понимаем с вами, что его союзники-республиканцы контролируют обе палаты.
Но демократы пользуются всем этим.
Демократы надеются на то, что Трамп будет совершать все больше и больше ошибок.
И это уже можно использовать как свою повестку на выборах конгресс.
А если там они берут большинство, вот тогда у них, конечно, появляются очень серьезные возможности для того, чтобы создавать Трампу все новые и новые проблемы.
Мы помним первый срок, когда как раз было целых две процедуры импичмента.
Хоть и обе закончились неудачи, но тем не менее они в общем заставили Трампа на этот отвлекаться и попили у него, значит, много крови.
крови. Плюс, если мы посмотрим сейчас на опросы общественного мнения в Америке,
большинство настроены против, то есть воспринимают негативно. Вот это то
искаваться вокруг Ирана, рейтинги Трампа просили. Кстати говоря, сейчас уже в некоторых
опросах ниже 40 процентов, то есть для него это, безусловно, создает проблемы.
Ну и, конечно, такой мощный удар спину от американского разведца общества. Я думаю,
что сейчас, конечно, мы увидим, знаете, новую волну чисток в американских спецслужбах,
потому что Трамп такого точно не простит и будет увольнять всех нелаяльных,
несогласных с ним. Трамп любит тех, кто с ним всегда только соглашается.
Теха в Америке называет ЕСМ. А если вот так вот разведку у вас выходит и говорит,
что вот ваша операция закончилась дефакт-провалом,
ну я думаю, что ничего хорошего не ждет тех, кто под этим подписывался.
Но это проблема самого Трампа.
В обществе мы видим, все-таки растут протестные настроения.
На мой взгляд, очень показательными были прошедшие этой ночью праймерис в городе Нью-Йорк,
где в мерзской компании неожиданно для многих победил такой интересный персонаж,
его зовут Захран Мамдони, человек индийского происхождения,
левый по взглядам, мусульманин.
И он как раз очень нажел на такой очень жесткой критике Израиля
и выступал с антивоянных позиций.
И вот он победил, возможно, станет будущим мэром Нью-Йорка.
И это как раз показывает то, что эта самая протестная активность,
она внутри Америки есть, и она постепенно нарастает.
Вот в этой связи, да, позиции Трампа в какой-то степени ослабели.
Очевидно, что настроение у вас скверное,
на вот это начавшимся с Амитината, ну и придется на ком-то это все выплескивать, да, ну и кто попадет в подгорячую руку,
я думаю очевидно и европейские ястребы очень многие, ну и конечно украинской лобби,
потому что нужно понимать то, что в общем-то, а что европейцы могут сейчас в Трампу предложить по-хорошему, да?
Ну а давайте посмотрим, по тарифам, так никаких подвижек до сих пор и нет,
а в июле Трампа обещает вести тарифы 50% на весь европейский импорт.
По Украине, по сансам, судя по всему, американцы свою позицию никак не сдвигаются сейчас,
То есть европейцы опять же остаются у разбитого корыта.
Единственный момент, который они сейчас предлагают Трампу,
это формальное повышение военных трат.
Ну и там же очень огромное количество нюансов.
Если мы это всё посмотрим, честно говоря, представляет, что некая Потемкинская деревня.
Та же Британия, Кирс Тармер, они сейчас хотят включить в эти военные траты, например,
расходы на инфраструктуру, энергетику и борьбу с бандами этнического криминала.
А какое это отношение имеет к реальной обороне?
Да никакого. Просто нужно всё это приписывать, чтобы показывать формальное увеличение.
Я думаю, что американцы это всё понимают, и я думаю, что у американцев есть очевидные претензии сейчас с европейцем, и они как бы будут их закулисно и, может быть, даже и публично излагать, поэтому здесь, ну, каких-то серьёзных подвижек мы вряд ли увидим, но как бы этот сами-то он просто будет снова олицетворять раскол уже внутри всего этого большого альянса НАТО, но от американцы, я думаю, в очередной раз в общем-то поставят европейцев перед фактом того, что их фокус внимания смещается с Европы на другие направления.
Сколько бы нам не пытались они сейчас увеличить актуальность украинского трека, я думаю, что это у европейцев не получится.
Ну и издание политико сообщают, что Зеленский совершенно точно уедет домой, ничего не получив.
Нет даже обещания о новых транших и новых поставках оружия.
Вернем через минуту.
Срочное сообщение от ФСБ в Московской области ликвидированы двое пособников украинских спецслужб,
которые готовили теракт после продолжительной слежки террористов пытались задержать
И в тот момент, когда они доставали из тайника самодельную бомбути, оказали сопротивление, были уничтожены ответ на Магнёк.
Стало известно, что преступники готовили взрыв под московье, собирались убить высокопоставленного представителя вооружённых в Севро-Россея.
Федеральные службы безопасности Российской Федерации на территории Московской области пересечена подготовка террористического акта,
пособниками украинских спецслужб.
В результате оперативно-разыскных мероприятий,
вблизи одного из садоводческих некоммерческих товарищест,
в Московской области были обнаружены двое граждан России,
осуществлявших изъятия из хрона самодельного взрывного устройства,
которое планировалось использовать для совершения диверсиона террористического акта
в отношении одного из военнослужащих в столичном регионе.
При задержании они оказали вооружённое сопротивление
и ответным огнём были нейтрализованы.
На месте боистолкновения обнаружены пистолеты Макарова и боеприпасы к ним,
а также готовы к применению самодельно взрывною устройства,
средства связи, содержащие переписку с обсуждением планируемого террористического акта.
Ну и в Ленинградской области полиция удалось пресечь канал массовых поставок SIM-карт,
которые использовали в мошеннических схемах из-за рубежа, в том числе из территории Украины.
Всемкарты закупали оптом, якобы для продажев торговых точек.
Но вместо этого оформляли на эффективных пользователей,
продавали преступникам, которые обзванивали россиян и вымогали деньги.
Сотрудники управления по организации борьбы с противоправным использованием,
Информационно-коммуникационных технологий и главного управления МВД России по городу Санкт-Петербургу и Ленинградской области
пресекли деятельность коммерческой организации.
По версии полицейских, ее руководитель содействовал телефонным мошенником из-за рубежа.
Предварительно установлено, что криминальную схему организовал житель в Севоложского района Льенобласти,
руководитель компании мультебрендового дилера операторов мобильной связи.
В Даркнете он нашел объявление о массовой закупке активных российских телефонных номеров
колл-центрами, работающими на Украине.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Всего доброго. Пока.
