Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире вашей любимой программой 60 минут, а самым главным.
Итак, Москва не затягивает диалог с Киевом, заявили в Кремле, а сейчас идёт согласование сроков проведения третьего раунда переговоров,
и Россия заинтересована в том, чтобы добиться цели СВО, политика дипломатическими средствами, об этом заявил пресс-секретарь Путина Пескок.
Покажу из-за недоговороспособности киевского режима этих целей добиваться приходится на поле боя.
Армия России наступает рекордными в этом году темпами.
В июне по данным украинских военных пабликов было освобождено
556 квадратных километров территории на 100, слишком больше, чем в мае.
Наибольшие успехи у наших подразделений в ДНР и Сумской области,
ну а территория Луганской Народной Республики
освобождена на 100% заявил глава ЛНР Пасечник.
Эта кадра из Днепропетровской области там армия России взяла под контроль
Первый населенный пункт село «Дачное».
На видео бойцы из 114 мотострелковые бригады 51-й армии поднимают
над селом российский Трикалор и знамя подразделения.
Сообщается, что на этом участке нашим бойцам удалось
продвинуться в глупь Днепропетровской области более чем на 4 километра.
Параллельно армия России продолжает освобождать ДНР.
Ведущий обозреватель Financial Times гидеон Рахман предупреждает,
Если Запад не нарастит в поставке оружия, то уже косени в ССУ истощат силы.
И ситуация на фронте может значительно упутшиться вплоть до катастрофического поражения Киева, это цитата.
При этом журналист приводит слова неназванного высокопоставленного украинского чиновника о главной цели Владимира Путина.
захватить Одессу и лишить Киев выхода к Черному морю.
Что на фронтах? Смотрите.
Артиллерийские удары в дачном первой село в Дне
в Ректоровской области от боевиков зачищает 114-й мотострелковая
бригада бойцы и вклинились на глубину более 4 км от границы ДНР.
В наступлении ввели сразу несколько подразделений.
Разведка операторы дронов докладывают об обстановке на Земле,
и артиллерия бьет на упреждение.
Штурм прошел с минимальными потерями.
Киев в привычной манере молчит,
украинские военные паблики пытаются сгладить провал.
Отдельно пронаселенный пункт «Дачная» на Днепропетровщине,
где появилась серая зона, которая стала поводом
для кричащих и спекулятивных заголовков некоторых телеграм-каналов,
а также притянула внимание украинских медиа.
Происходит фиксация противников в данном районе,
который пытается лезть туда или закрепиться в посадке.
На местах совсем иная картина боевики публично признают
публично признают потерю дачного.
А это уже очень плохо. Первый населённый пункт в Днепропетровской области.
Противник набирает темп и готовится обеспечить фланг в районе Филии
и рвануть с юга к Новопавловке.
Вы скажете, пиаракция, что заходы не будет.
Сколько уже длится война, а люди до сих пор от маски лепят,
чтобы себя успокоить, не успокаивать себя надо, а воевать.
Дачная, стратегически важный населённый пункт открывает путь
на село Ново-Павловка, через которое в ССУ снабжает подразделение
с запертой в кармане между Орехово и Ново-Украинкой.
Держу!
Опубликованные кадры освобождения соседней червоной зирки.
Давай!
Что надо?
Заходим, заходим!
Ворваться в населенный пункт бойцам удалось сразу после
РФК в деревне Ялта.
Штормовики прошли более десяти километров по открытому
полю.
Пробирались через траву, высотой в человеческий рост.
Продвижение бехоты командиры координировали с помощью разведдрона.
Дронам минометным огнем разменировали путь.
В самом населенном пункте наши бойцы сопротивление не встретили.
Все-таки используют натовское, все,
иностранная одежда, рюкзаки, шеврованные оружия,
тем более все иностранные.
Да, были, то есть не только украинское речь,
хотя украинцы и по-русски тоже говорят,
но и также английский, французский.
Россия помогает, Россия помогает освободить охлажденные города, помогает людям.
Также и мы помогали. Вот именно мы, военнослужащие, помогаем медициной, провизией, водой, обеспечиваем и лукуируем.
Гражданские, да, очень радуются, очень радуются, благодаря за казнам помощь, за то, что мы эвакуируем их.
На фоне смещения линий фронтов неопропетровской области на запад украинской власти решили повторить опыт сумщины.
Вместо строительства оборонительных сооружений занялись ремонтом дорог.
Война идет, непру подходит, а наши власти решили делать дороги за городом.
Вот так вот живем. Она военных денег нету.
Продолжается давление на Покровском направлении армия России затягивает клещие окружая Покровск с трёх сторон.
После попыток взять Красноармейск с Востока, российская армия сменила тактику и теперь пытается обойти его с Запада.
Российские войска нацелены на то, чтобы взять под контроль ключевую трассу, ведущую из Константиновки.
Этот населенный пункт находится в пятиресете шести километрах от Покровска.
По мнению аналитиков, город уже более года находится в состоянии угроза окружения,
но украинские войска продолжают удерживать его.
Однако ситуация может измениться в ближайшее время.
Гонка из Аляпардом закономерно завершается уничтожением немецкого танка.
Механик-водитель пытается увернуться от трона, но безуспешно.
Максимально стемули сюда всю технику иностранную.
А горит она. Горит. Горит хорошо.
Горит хорошо. Данная машина.
Интервизировала поселок Дайлона на протяжении четырёх дней.
На неё была объявлена охота.
В течение двух дней мы подготовились и уничтожили его.
Подбитые западные танки и бронемашины нашей механики как могут.
Чинят и эвакуируют в тыл.
Сначала мы его нашли, пытались сначала отработать от вопов,
потом привезли кускозарядной, пытались запустить первый раз.
Когда разобрались, не раз мы его пытались запустить, и вот крайне раз, когда мы его запустили, конечно, радости не было предела.
Получилось оно запустить, но не смогли тронуться. Командир рассказал, потому что поврежена коробка передачи.
На Теткинском и Глушковском направлениях противник не оставляет попыток прорвать нашу государственную границу.
В суммской области ВСУ бросает в бой резервы, снято из других, не менее сложных, участков фронта.
Фронта. Мы видим высокие темпы работы российской артиллерии. Российские войска
по-прежнему пытаются атаковать небольшими боевыми группами по всему фронту, в суммах и
особенно в Запорожье и на Донбассе. Главная цель русских в таких атаках — не дать Украине
перебросить более крупные формирования, то есть не дать ей сформировать резервы,
которые можно будет развернуть на фронте. Украине нужно больше оружия, ей также
не хватает солдат. Это необходимо, чтобы продолжать вести успешную оборонительную борьбу,
не говоря уже об успешных штурмах или контрнаступлениях. Если бы Украина захотела пойти в наступление
сейчас, то ей пришлось бы значительно увеличить численный солдат в соотношении 3 к 1 или более,
чтобы иметь возможность отбросить русских. Но они далеки от этого. Украина просто пытается
поддерживать стабильность. И это большая проблема. Новые свидетельства применения киевским режимом
на фронте отравляющих веществ.
Очередную лабораторию и ВСО обнаружили в Ильинке
на Кураховском направлении в ДНР.
Буразец №3.
Пластитой ампулой, раскрашенной в цвета украинского флага
— это хлор-пикрин, токсичное соединение.
При взрыве превращается в газ.
Вещество распаляется в воздухе и при попадании
в блиндаш шансы выжить невелики.
Каждая применение химических веществ скорполезно фиксируется.
Это нарушение любых законов и обычаев ведения войны.
Применение хлопли крина приводит к острову раздражению следиста
оболочек глаз и органов дыхания человека, в том числе к удушающим эффектам
вплоть до летального исхода.
Каждый случай готовки Украины к применению и использованию
химического оружия фиксируются и документируются компетентными органами,
чтобы они один причастный к этим военным преступлениям не избежал ответственности.
На фоне неудачной передовой кейфской режим занимается террором
Мирного населения нашей страны, вне зоны СВО и этой ночи были
перехвачены 60 украинских БПЛА самолетного типа.
Большая часть на открымом Ростовской области акватории Азовского моря.
В зоне спецоперации наши зенитчики за сутки сбили три ракеты Storm Shadow 3,
снаряды Хаймарса и 173 беспилотника самолетного типа.
На Донбассе киевский режим наносил ночью удары
по гражданской инфраструктуре.
В ЛНР погиб один человек, семеро получили ранение.
Танецкие террористы из ВСУ обстреляли самый центр города, район рынка Сокол.
Погибла женщина еще три человека, в том числе потросток получили ранение.
Предположительно, удар по-танецкому наносили Франко,
а британскими ракетами Storm Shadow сообщает Следственный комитет России.
Не выходите сильно.
Это район Центрального неума.
Тань, уйти от балкона, родитель.
Очень.
Ого уже 11 лет это все достал.
Что вам сказать, 11 лет, у кого-то два года три, у нас 11 лет.
На работу едешь, прилетаешь. Работа едешь, дома прилетаешь.
Вот уже как все.
Да, жарко-лазнатно.
Стула от ЭМПа получается.
Мы думали, самолета, а потом пролетела Шандарахнула.
Уже поняли, что прилетела что-то.
Есть дверь, есть 300!
Рукоты едят, срочно, жарко!
«Предположительно использованы высокоточные ударные
крылатые ракеты, классов воздух- поверхность, большой
дальность шторм шедового, отчего свидетельствуют
обнаруженные на месте фрагменты осколков, которые будут
изъяты и направлены на экспертизу для утащения
конкретного типа и модификации».
Международный валютный фонд возилил Украине 500
миллионов долларов на покрытие ключевых бюджетных
нужд.
Это уже 9-й трансчет МВА, в сообщее сумма перевалило
за 10,5 миллиардов долларов.
Деньги, конечно, придется отдавать.
Минфин Украины уже в этом году пообещал поднять налоги в стране,
среди прочего будут повышенные сборы с маркетплейсов,
идён акцист на сладкие и гизированные напитки
и усовершенствована система сбора налоговой задолженности.
Пока режим Зеленского разоряет украинский бизнес,
огоняет обычных людей в нищету,
вольготно в стране себя чувствуют сотрудники ТЦК.
В дне про Петровский воинком требовал от любительской футбольной команды
35 тысяч гривен, это 65 тысяч рублей.
Иначе угрожал отправить спортсменов и тренера на фронт.
Бывший ВНК по фамилии Бурля из Броворов,
это город в Киевской области,
воровал по-крупному,
отгрохал особняк за 720 тысяч долларов.
Общая стоимость и воимущество более миллиарда.
Коррупционные схемы
проворачивают украинские народные избранники.
Так, у нарде по Вене слабского нашли
квартиру в Дубае, которая стоит миллион двести тысяч долларов. Декларация об имуществе
представитель фракции слуга народа указать недвижимость, конечно, забыла.
Это уютный коттеджный городок в Близи Киева. Вокруг лес, камеры по периметру и охрана,
которые контролируют, чтобы на территорию не попадали лишние люди. А это дом, который может
стоить 720 тысяч долларов. В нем роскошная ванная комната, из которой открывается вид на
Собственный сад, тихая, гостинная, современным каминам и зона столовой,
где за завтраками можно проводить время с самыми родными,
кто же живет в таком фишенебельном коттедже?
Это Юрий Бурляй, до недавнего времени был руководителем
Броварского районного центра комплектования и социальной поддержки.
Проще Броварской Экс-Ваенком.
Мы попали на территорию коттеджного городка и нашли тот самый дом Бурляя.
Он пользуется им более года, рядом с домом припаркован автомобиль его жены.
на белье его жены, а за воротами виднеется купленный
летом 2024 года мотоцикл.
Вот, например, зона кухни.
На одном из фото мы видим за окном высокий сплошной
забор бежевого цвета с фонарями и ограждения из деревянных
дощечек.
На скриншоте из видео мы можем увидеть этот дом
и характерный забор с фонарями через дорогу от него,
а также деревянный забор, который окружает дом.
Присмотритесь, на снимке с другого аракуса можно
заметить окно в стремя одинаковыми прямоугольными
частями, которые и есть тем самым окном из кухни.
Прилаган рассмотреть дом в семье ХВН-Кома перед тем, как скажем, сколько стоит жизнь в такой роскоши.
Итак, дом с ремонтом по словам представителей коттеджного городка может стоить примерно 720 тысяч долларов.
Покупали коттедж в прошлой весной, но цены с тех пор не изменились.
Откуда у простого ХВН-Кома, у которого была зарплата в месяц вместе с пенсией 60 тысяч гривен?
Возможность жить в таком мнении.
Он возглавлял Баварский ТЦК почти два года, именно во время полномасштабного вторжения,
с августа 2022 по ноябре 2024. До этого более двух лет возглавлял Бориспольский военкомат.
Еще ранее Юрий Бурляй воевал в составе батальона Миротворец и был главой Мироновского районного военного комиссариата.
С февраля этого года пошел на повышение, теперь он начальник отдела военного лидерства Генштаба ВСУ.
Уэкс в Инкома-проваров нашли имущество в целом на миллион
долларов.
ТЦКшник уверяет, это всё не его дома и квартиры.
Ему одолжили.
Тем временем, депутат Венеславский купил квартиру в элитном
комплексе в Дубае.
Мы бы хотели, скажем так, чтобы темпы мобилизации
были бы более высокими.
Народный депутат Украины от фракции Слуга народа,
член комитета Верховной Рады по вопросам национальной
безопасности обороны и рассветки Фёдор Вениславский 25 февраля этого года купил квартиру в этом доме в
дубе. Теннэнэ жилье таких параметров в доме, где он приобрел квартиру, составляет более 1 миллиона
200 тысяч долларов в США, в гривнах это более 50 миллионов. Документ, который подтверждает
приобретение Фёдором Венеславским квартиру в Дубае, краткое описание документа,
сертификата о праве собственности, ныне движимость 22 февраля 2025 года Фёдор Венеславский
официально стал владельцем квартиры в жилом комплексе «Бэй-101», расположенном в престижном
районе Бизназ-Бэй в Дубае, этаж 12-й, общая площадь 155 квадратных метров. Правособственности
зарегистрированы на Фёдора Венеславского в полном объёме 100-процентная доля.
«Озраст 18-25 – наиболее оптимальный, наиболее эффективный для того,
чтобы граждане в силу своих физических и психологических качеств могли эффективно воювать».
«В декларации национального агентства по борьбе с коррупцией,
которую сдаёт народный депутат Украины Феде Венеславский,
никаких сведений о приобретении этой элитной недвижимости нет,
а значит на лицо – коррупционное преступление».
Федя Венеславский за более чем миллион нигде незадекларированных
долларов покупает элитное жилье в Дубае. Чистые воды
мородерства, чистой воды, они там в оборонном комитете,
все на чем-то зарабатывают. Как вы думаете, они будут стремиться
к окончанию войны?
После их войны выборы провести невозможные точки зрения
всех демократических процедур.
Главком в СССР-ске рассказал, что срок базовой подготовки
мобилизованных украинцев будет увеличен, аж на два
дня.
После раньше новобранцы проводили в учебке сорок
девять дней, то теперь пятьдесят один.
Дополнительное время на обучение противодействию
дарным дронам.
Новое поколение высушников готовит неуноцистская
организация ТРИЗУ, по наносит имя Бандеры естественно.
Помимо военной подготовки, девушкам и юношам промывают мозги
с занятием по идеологии украинского национализма.
Рассказывают, почему надо ненавидеть и убивать русских.
При этом мобилизационная база три зубы и других организаций
в духе украинского Гитлера Югента стремительно тает.
Сейчас на Украине наименьшее количество школьников за последние 30 лет,
всего 3,74 миллиона человек.
Тенденция вывоза детей, ставший кон с лагерем страны, набирает обороты.
По данному он в мире примерно 1,4 миллиона украинских беженцев в возрасте от 3 до 17 лет.
Очень трудно.
А что было самым сложным?
Вероятно, тумель и стена большая. Это было самое сложное.
Сэнди уже прошла полосу препятствий, которые устроили для участников тренировочного лагера-организатора из-за видения трезуб.
Здесь юноши и девушки тестировали свои физические навыки под присмотром инструктора.
Ваша задача — это не пробежать её максимально быстро, а пробежать её максимально технично.
Вас будет мучить жажда, вам может стать плохо или вас может сташнить.
На другой локации участников тренировочного лагеря обучают оказывать первую медицинскую помощь.
В нюансах много, но во время войны очевидно каждому из нас эти знания очень нужны.
Мы проверяем шею, и после этого сразу смотрим на руки.
Так же помните о перчатках. Как вы думаете, какие могут быть перчатки?
Не черные.
Не черные, правильно. И еще один цвет, который не разрешается – это розыгры.
В тренировочном лагере приняли участие 50 юношей девушек из разных областей Украины.
Большинство из них уже бывали в таких лагерях, но снова проявили желание послушать что-то новое защите Украины.
Проходил подготовку на курсах от правого сектора.
Это было в Черновцах. Мне нравится, что здесь учат полезные информации.
Действительно, они нужны нам. Мне кажется, каждый должен присоединяться к нам и учиться вместе с нами.
Патриотическое воспитание, безусловно, актуально и нужно в данный момент.
Мы закаляем себя. Закаляем себя и открываем в себе то, что мы являемся гражданами своего государства.
Державы, и что мы должны каждый бороться за нашу свободу.
Основная задача всей украинской организации «Трезупы»
ими не Степана Бандеры — это воспитание молодежи
в духе патриотизма и национализма.
Эту идею воплощают участники организации в тренировочных
лагерях, которые проводят журнобостоянное снове.
Это для того, чтобы помогать двигаться молодежи в правильном
направлении, рассказывать и делать все, чтобы они осознали.
Никто не принесет нам свободу, мы должны за нее бороться
и защищать.
Мы, военизированные организация, и львиную долю программы каждого курса занимает военная подготовка.
Кроме того, мы активно проводим занятия со стрелковым оружием с минно-взрывными устройствами.
Разбираемых виды, механику работы, то есть как устроен тот или иной образец вооружения.
Параллельно с этим проводятся занятия по топографии, альпинизму в таком ключе.
Кроме этого, обязательными в программе тренировочных лагерей «Три зуба»
являются лекции по идеологии украинского национализма.
Поскольку мы всегда акцентируем внимание на том, что хорошо, когда есть крепкие мускулы,
но намного важнее, чтобы человек осознавал четко, почему он делает те или иные вещи,
какая наша цель и как к этой цели дойти.
Там есть высоко мотивированные бойцы, уровень подготовки,
уровень слаженности в подразделении намного выше.
Поэтому идеологическая подготовка является чрезвычайно важной.
В КНДР прошло трогательное мероприятие, посвященное первое годовщение и заключение договора
во всеобъемлящем стратегическом партнерстве с Россией.
В гостях у Ким Чинына сейчас министр культуры России Ольга Любимова.
Редкие кадры, товарищ Ким, утверждает военные планы по рассвёртванию северокорейских подразделений в Курской области.
Судя по видео, происходило это 3-й, 22 октября, 12 декабря и 22 декабря прошлого года.
Кроме того, тела погибших военных КНДР, которые отдали свои жизни,
сражаясь за освобождение русской земли, в аэропорту Пхиньяна Кимчанин встречал лично.
Герои России останутся в наших сердцах.
До конца спела северкорейская певица на двух языках на родном и русском.
Российско-корейские отношения, закаленные временем и испытаниями, уверенно развиваются по всем направлениям.
Несокрушимая дружба и единство двух народов, укорененные в заимном уважении и братской солидарности, озаряют в путь к новой эре сотрудничества и справедливости на Международной арене.
Министр культуры любимого, еще один человек, который ставит перед собой задачу укрепить эти отношения.
Это очень праздничный день.
Артисты отлично смогли передать жизни радости и победимости героев.
Выступление демонстрирует самое настоящее богатство искусства.
Постановка была встречена зрителями с большим восторгом,
поскольку она вдохновила на решимости непоколебимость
в деле создания процветающего и сильного государства.
Укрепила уверенность в том, что боевые узы дружбы
и искренние интернациональные обязательства между народами
и армиями двух стран, выкованные ценой крови и навсегда запечатленные
в дружбе КНДР и России будут существовать вечно
неразрывно связаны с историей их побед.
Русские танцоры и музыканты представляют великую историю
в своей стране».
Спектаклей ярко продемонстрировали мастерство двух художественных
коллективов, которые народными выступлениями правдиво
отразили братские отношения и дружеские связи между
народами с богатым художественным потенциалом и изысканным
исполнением.
Зрители глубоко прониклись представленными выступлениями.
Ким Ченнен попрощался с делегацией Министерства
Культуры Российской Федерации, попросив министрокультуры
Ольгу Любимову передать свои тёплые пожелания уважаемым
к этому товарищу Владимиру Владимировичу Путину, президенту России и всему российскому народу.
Китай наращивает закупку цветных металлов у России.
За первые пять месяцев два года Пинг-Кин импортировал из нашей страны на 56% больше алюминия на 66% больше меди.
Поставки Никеля выросли более чем два с половиной раза, сообщают Болумбер.
Агентство отмечает готовность к Москве расширить экспорт сжиженного природного газа.
из октября танкер «Газовоз» пришвартовался у объекта
«Арктика» СПГ-2.
Всего же, по данным Блонберг, Россия подготовила для
потенциального обслуживания этого предприятия в Мурманской
области не менее тринадцати кораблей, в том числе ледового
класса.
Но а в конце июня резко возросла и добыча газа на объекте
примерно с девяти миллионов кубометров в сутки сразу
до четырнадцати миллионов кубометров.
Коллективный Запад пытается помешать России найти покупателей
Но принять 18-й пакет санкции против Москвы у ЕС пока не выходит.
Сопротивляется Словакия.
Политико со ссылкой на европейских дипломатов приводит три требования Братиславы
для разблокирования нового пакета санкций.
Братиславы хочет получить возмещение утраченных споров
за транзит российского газа и гарантии защиты для своих компаний
на случай исков от ГАСПРОМа, они неминуемы.
Также требует, чтобы пакет не был обнародован без полной поддержки Словакия.
Чтобы убедить, вернее, заставить премьера страны Фица все же поддержать русофобскую линию Бриселли к нему,
3 июля прибудет аж глава Еврокомиссии Урсула Фондер Лай.
В последний день председательства Польши в Совете Европы, 17 пакетов санкций,
введенных езг к настоящему моменту против России, были успешно продлины еще на полгода,
И решение было единогласным.
Санкции, которые включают в себя заморозку активу
в российского центробанка, запрет на деятельность
кремлёвских пропагандистских мечателей и исключение российских
банков и системы SWIFT, санкции проблели до января 2026 года.
Решение было принято в письменной форме, возражение не было.
Работа по 18-м пакету санкции завершена, однако его принятие
задерживается в Ингре и Словакии.
«Лидером Европейского Союза в очередной раз удалось
проблеть санкции в отношении России, срок действия которых
должен был истечь.
К концу июля этот шаг подтвердил премьер-министр
Польши Доной Туск.
«Я был очень рад увидеть решение о повторном продлении
санкций.
Всегда есть некоторая обеспокоенность, и мы всегда знаем, почему
всегда есть основания «беспокоиться» о том, будет ли единогласная
поддержка продлению санкций, но каким-то образом у нас
получилось это сделать».
«Это продление санкций включает в себя ряд ограничений
в отношении России, населенность на транспорт, оборону,
энергетику и торгоглю, а также заморозку от силы.
Еще одним существенным ударом по Кремлевским попыткам
вести войну должен стать 18-й пакет санкции, нацеленный
на бантовские и энергетические секторы России, включая
запрет на импорт российского ископаемого топлива 1
января 2028 года.
Сначала вторжение блока с 27 стран сумел сократить
долю российского газа в своем энергетическом балансе
с 40 до 14%.
«То это отметить, что ценовой потолок не является
Речь идёт о коалиции по установлению предельного уровня цен,
в которую входят несколько других стран, большие семёрки и страны,
не входящие в GSE.
Дипломаты сделают всё возможное, чтобы попытаться завершить принятие
18-го пакета санкций против России в ближайшие дни,
после того, как Словакия заблокировала эти порывы во время прошлого заседания.
Примьер-министр Словакии Роберт Фитца отказывается подписывать пакет санкций,
который требует единогласного согласия 20 стран ЕС.
Дипломат Евросоюза заявил, что Словакия хочет получить три уступки.
Первая гарантия защиты для Словатских компаний на случай возможных судебных исков со стороны Газпрома.
Второе — возмещение утраченных споров за транзит российского газа.
Третье — пакет не будет обнародован без полной поддержки Словакия.
Словакия ожидает визита высокого уровня от Европейской комиссии 3 июля для согласования деталей.
«Меня до сих пор приводит в беженство, что так называемый
18-й пакет европейских санкций против России так и не был
принят.
Это же надо.
Сурокая общественность только сейчас узнает, что
в Евросоюзе та прежнему импортируют газ из России,
и не только Словакия, но и Венгрия, Бранцыя, Бельгия,
то есть важные страны, и принятие пакета санкции
провалило.
Только представьте, что это значит.
Каждый день европейские деньги утикают к Путину.
Это приводит меня в ярость.
Невероятно, что после более чем трех с половиной
Вет войны ЕС всё ещё покупает газ у России, и даже если
бы 18-й пакет был принят, это означало бы, что российский
газ можно покупать до конца 2027-го.
Это ещё два с половиной года.
Я надеюсь, война к тому времени закончится, но возможно
нет.
В любом случае нужно просто отметить, насколько прогнил
Евросоюз, что он до сих пор всё это скрывал и был
не в состоянии обеспечить, чтобы страны, зависящие
от российского зря, получали газ из других источников.
Это очень неприятное развитие событий, потому что 18-й пакет санкций — это ответ, который Макром Мерцис Тармер
хотели дать на свои угрозы в мае, когда сказали в России, что переговоры теперь будут идти иначе.
И в Кремле, конечно, не могут не усмехнуться, увидев это.
Европейские страны не в состоянии даже договориться об элементарных результатах, которые могли бы хоть как-то
оказать давление на Россию.
Снова и снова возникает вопрос, почему нужен 18-й пакет санкций?
Почему не сделали это, например, во втором раке?
Санкции. Почему вы не сделали это? Например, во втором. Но так уже заведено в Европейском Союзе.
Но образ, который сейчас создают в Европейцы, не очень хороший. К нам больше не будут относиться серьезно в депломатическом плане.
Можно и дальше пытаться предлагать какие-то инициативы, но ничего не выйдет.
Ожидаете ли вы, что администрация Трампа последует примеру администрации Байдена и продолжит ужесточать санкции?
Или мы можем ожидать смягчения санкций при администрации Трампа в отношении России?
Я могу сказать, что то, как администрация Трампа сотрудничает со своими европейскими
британскими союзниками по вопросу санкций, уже стало подарком Владимиру Путину,
потому что раньше действия Запада по санкциям были скаординированы,
а теперь Европа предоставлена сама себе, Британия тоже предоставлена сама себе,
а США думают о чем-то другом. Это определённый неподход администрации Байдена.
В Германии в центре скандала новое правительство мерца
Бильд сообщает, что ФРГ пропал миллиард евро
помощи Украине.
Министр обороны Германии Писториус, обещал Зеленскому
выделить Киеву в этом году 9,2 миллиарда евро, но
Акабмин предоставил почти на миллиард меньше.
Недостающие средства планируют взятие из карманов немецких
налогов.
Плательщиков отмечает Бильд.
В Перлине Киев заключили контракт, по которому ФРГ
будет финансировать производство на Украине 500 беспилотников
A H-196, способных пролетать более 1000 километров, то есть
глубокий тыл России.
Мерц переживает, что у многих немцев глубоко укоренился
страх перед войной.
Но сам мерц не боится.
Бонда Свер активно принимает опыт войны на Украине, в
частности немецкие военные инженеры тренируются рыть
о копы и траншеи, которые необходимы для защиты от
дронов.
По выходным в Германии проводят учения резервистов
на случай войны с Москвой.
«Они отрабатывают действия на случай войны.
Мы на одном из полигонов в районе Поддама на учениях
сил территориальной обороны земли Бранденбург.
Особенными эти маневры делают то, что все их участники
гражданские они не служили и добровольно вступили
в силы терабороны».
Ситуация следующая.
Россия продолжает продвигаться на Украине.
Германия же используется в качестве транспортного
узла.
И из-за этого все чаще становятся целью диверсий.
на объектах критической инфраструктуры.
Наша задача поэтому — взять под контроль район к северо-востоку
от Гидроэлектростанции.
«Андрея сучу фамилию нам запретили называть
«всего 26» — он работает в одном из немецких государственных
учреждений.
Что вы тут делаете?
Вам всего 26 лет.
Как вам пришло голову вступить в силу терабороны?
«Во всех СМИ только и слышишь, что провойну на Украине,
и меня это изменило, изменило моё мировоззрение.
Я решил предпринять хоть что-нибудь сам принеждать,
что за меня это сделать тот другой.
Здесь по выходным они приобретают базовые и военные навыки,
и это при том, что у всех у них есть работа и семьи.
Да, за участие они получают определенное денежное вознаграждение,
но тут они точно не ради денег.
Неожиданно все напряглись.
Солдаты на передовом посту подали сигнал привоги.
Я оказалась в эпицентре сражения.
Мне очень хотелось убежать, хоть это всего лишь учения,
и вход идут холостые патроны.
Согласно сценарию, вы сейчас стреляли в других людей. Каково это?
Да, было непривычно. Но мы же солдаты, а это означает,
что нам придется убивать других людей. Все здесь.
Пока солдаты анализировали свои действия на учениях,
я задумалась над тем, каковы шансы, что всё это станет реальным.
Просто если эти резервисты вдруг потребуются,
это будет означать, что война добралась до Германии.
Нельзя недооцемить угрозу, который представляет Россия для Германии.
Нам необходим реалистичный взгляд на империалистические устремления Москвы.
Мы знаем, что мы не можем себе позволить сидеть с лажа руки.
Денег у нас достаточно, но пока нам не хватает солдат и военной техники.
Просто у многих немцев глубоко укоренился страх перед войной.
Я понимаю, почему они боятся, но сам не боюсь.
Акопы — это олицетворение всех тех ужасов времен Первой мировой войны.
И тем не менее, акопы больше не пережиты к прошлой эпохе.
Ной-Бранденбург — день бундесфера.
Для демонстрации немецкие военные вырыли целую траншею.
В случае с окопами действует принцип.
Если мне предстоит находиться больше двух минут на одном месте, значит, надо окапываться.
И чем дольше мне предстоит находиться на этом месте, тем глубже надо окапываться.
Чем дольше предстоит находиться на этом месте, тем длиннее должны становиться окопы,
и тем больше усилий мы должны предпринимать для их укрепления.
То есть само по себе окапывание никогда не прекращается,
Пока в окопах находится хоть пара солдат,
работы по укреплению траншеи продолжаются,
а заканчиваются они только тогда,
когда подразделение оставляет эту позицию.
Вдоль восточного план Ганната эти работы уже идут.
На восточном план Ганната создаётся новый железный занавес.
Глина этого окопа 30 метров,
и на то, чтобы его вырыть, у нас ушло 5 дней.
Всё сводится к тому, насколько крепкими мы хотим сделать наши траншеи.
Например, чтобы вырыть окопы длиной 500 метров, потребуется 100 дней.
Экскаваторов для людьей окопов сегодня уже обычное дело.
Быстро копать хорошие окопы, сегодня должна уметь любая армия.
Просто война на Украине показывает, что в боевых действиях окопы играют.
Все более важную роль.
Но мы, получается, возвращаемся в эпоху, которую, как мы думали,
уже давно оставили позади.
Департамент эффективности правительства США Бюдж – это монстр,
которому, возможно, придется вернуться и съесть Илона.
Трамп выступил с очередной угрозой в адрес маска.
Предупредил предпринимателя, что он может потерять куда больше, чем в субсидии на производство электромобилей.
Маск после этого заявления американского лидера предпочел взять паузу и снизить градус конфликта.
Илон написал, что обострить ситуацию очень заманчиво, но пока он воздержится.
Незадолго до этого президент США предложил богатейшему человеку на планете вернуться домой в июжную Африку.
На фоне угроз американского президента акции Теслы обвалились на 5%.
Причина недовольства Трампа резкая критика маскам его любимого детища
законопроекта о налогах и расходах.
Предприниматель считает законопроект безумным из-за рекордного повышения
потолка госдолга почти на 5 триллионов долларов.
Маск заявил, что в штатах однопартийной системы демократы и республиканции
Ничем не отличается, что правда.
И объявил, что если законопроект Трампа о расходах все же примут,
на следующий же день будет создана партия Америка,
которая действительно будет заботиться о людям.
Мы начинаем с того, что президент Трампа
называет своим большим красивым законопроектом,
который после долгого дня обсуждения побавок
может быть вынесен на финальное голосование в Сенате,
а для некоторых республиканцев это все похоже на взгляд в бездну.
Вот почему, а брусы показывают, что этот проект вызывает
резкое недовольствие избирателей, бюджетное управление
Конгресса оценивает, что Кон добавит более 3 триллионов
долларов в госдолу.
Судя по безумным расходам, предусмотренным этим законопроектам,
который повышает потолок государственного долга
на рекордные 5 триллионов долларов, становится очевидным,
что мы живем в стране, где правящий партий.
Является партия свиней.
пришло время для новой политической партии, которая действительно заботится о народе.
Он снова повторил свой призыв к создать новую политическую партию и заявил,
что очередить её на следующий день после принятия закона проекта камень встречается со стеной.
Превышение предельного уровня долга единственное, что действительно заставит правительство
сократить растраты и бороться с мошенничеством. Именно для этого и существует законодательство
определенным уровнем долга.
Илон Маск знал задолго до того, как он так решительно
поддержал меня на президентских выборах, что я категорически
против обязательного внедрения электромобилии.
Это смешно, и это всегда было важной частью моей
предвыборной компании.
Электромобилия – это хорошо, но не всех нужно заставлять
их покупать.
Илон, возможно, получает больше субсидий, чем кто-либо
в истории, и без субсидий ему, вероятно, пришлось
бы закрыть свой бизнес и вернуться домой в Южную
Африку. Больше никаких запусков, ракет, спутников или производство электромобилей,
и наша страна сократит целую компанию. Может быть, нам стоит попросить душе внимательно и
тщательно изучить этот вопрос? Можно сэкономить огромные деньги. Пожалуй, одно, что в нем точно
не изменилось, это его критика, госдолга и дефицита. Так что, насколько мы понимаем, его настоящая
злость в этих деталях, или в более широком мнении,
что нужно сокращать расходы в Америке.
Пока он пишет твиты о том, что по его мнению США
наносят удар по индустрии чистой энергии, он также
утверждает, что этот законопроект увеличит дефицит и госдолг.
Конечно, маск месяцами пытался что-то сделать в этом
направлении вместе с департаментом эффективности правительства.
И можно сказать, он воспринимает этот проект как по щечину.
Что случилось с Илоном в Москве?
Ничего, знаете, он расстроен, что теряет свой мандат на электромобиле, и он расстроен.
Да, он очень расстроен из-за этого, но, знаете, он может потерять гораздо больше, чем это.
Могу сказать прямо сейчас, Илон может потерять гораздо больше, чем это.
Так великое искушение провести сейчас эскалацию.
Очень-очень велико, но я пока что воздержусь.
Бывшего заместителя министра обороны Тимура Иванова
приговорили к тринадцати годам из правительной колонии
общего режима и штрафов в сто миллионов рублей.
Кроме того, эксчиновника лишили государственных
аград и конфисковали имущество на сумму на более чем
два с половиной миллиарда рублей.
Тимура Иванова обвиняется в хищении четырех с лишним
миллиардов рублей и легализации этих денежных средств.
По данным следствия, в 2015 году он занимался мехинациями
при закупке паромов для керченской переправы.
Львиная доля похищенных денег была получена Ивановым
путем оформления фиктивных соглашений на покупку
и обмен валюты.
Следователи также продолжают расследовать дела о взятках
в отношении экс-замминистра на сумму в 1,3 миллиарда рублей.
Вину экс-замминистра не признает.
Защита собирается обжаловать приговор.
Ванува Тимурова Вадимовича признать виновным в совершении преступлений, предусмотренных в части 4 статьи 160,
в части 4 статьи 160, пунктами АБ, в части 4 статьи 174 Прим, ука Российской Федерации назначив наказание.
По совокупности преступления на основании части 3, 4 статьи 69 уголовного кодекса Российской Федерации,
назначить Ванува окончательное наказание путем частичного сложения,
определив его в виде лишения свободы сроков на 13 лет,
с обыванием наказаний в исправительной колонии общего режима
со штрафом в размере 100 миллионов рублей,
с лишением права заниматься деятельностью связанной с
выполнением правильнических, аргенционно-распредительных
и административно-казельственных функций
в коммерческих иных организациях, в том числе с государственным
участием на срок 4 года,
с ограничением свободы сроков на 2 года,
на основании статьи 48 Букороссийской Федерации
лишите ванного государственной награды
Ордена за заслуги перед отечества второй степени и почетного
звания заслуженный строитель Российской Федерации.
Ну и сразу после рекламы, Трамп выпустил фирменные
духи.
Чем они пахнут?
Не переключайтесь.
Сегодня Трамп осетит церемонию открытия центра содержания
мигрантов в Афлориде, он уже там, и этот центр прозвали
Алька Трассом с олигаторами, якобы Байден хотел поместить
туда Трампа, только что заявил американский президент.
Перед вылетом из Белого дома президент США заявил, что это будет очень захватывающе, объяснил журналистам,
что сбежать из лагеря посреди Национального парка Эверглейдс нелегалом будет крайне сложно.
Шансы выжить в полотах и не стать жертвой крокодила минимальной,
но мигранты могут их повысить на 1%, если будут правильно убегать от олигаторов.
Не по прямой, а по сложной кривой траектории.
Такой издевательский совет дал американский лидий.
Трамп продолжает ипотировать, объявил о выпуске лимитированного парфюма имени самого себя.
Цена флакона от 249 долларов плюс налог.
Называется духи Виктории 45-47, то есть победа 45-47.
Это порядковые номера президентства Трампа в США.
Сам он утверждает, что духи боевой клич во флаконе,
и у них запах патриотов, которых никогда не сдаются.
Парфюм в двух вариантах, мусор и женском, на коробках, естественно.
Трамп после неудачного покушения с поднятым дерглоком.
Плаконы выполнены в виде маленького позолоченного президента США.
Критики, конечно, высмеивают самовлюбленности и нарциссизм.
Трампа, его попытки монетизировать президентство, многие считают мошенничеством.
Как по-вашему пахнет лозунг, сделаем Америку снова великой,
Дональд Трамп хочет, чтобы вы узнали лично.
Всего за почти 250 долларов за флакон.
Да, теперь в перечень того, что продает Трамп, можно
добавить и туалетную воду, наряду с библией, кроссовками.
Оромат называется Победа 45-47.
Флакон напоминает статуэтку Оскара, на сайте женский
аромат описан как чрезвычайно женственный, сложный и захватывающий,
придающей уверенность, красоту и решимость.
Оромат мужского одеколона описывается как насыщенный,
мужественный, предназначенный для мужчин сильными, лидерскими
качествами.
Стоит отметить, что ингредиенты не раскрываются.
Что раскрывается, так это цена – 249 долларов за 100 миллилитров.
Для сравнения, такой же объем классических шанель
№5, который существует уже более 100 лет, стоит существенно
дешевле – в 176 долларов.
Критики Дональда Трампа почувствовали неладное, когда
президент представил свой последний продукт — новую
линейку ароматов для мужчин и женщин, которые продаются
в золотой статуэтке Трампа.
Ароматы победа 45-47, один для мужчин, один для женщин
продаются по цене $249 за флакон объемом 100 мл.
Женский парфюм описывается как утонченный женственный
аромат, который станет вашей фирменной фишкой на
любой случай, а мужской диколон рекламируется как
насыщенный мужской аромат с изысканным стойким после
В прошлом году Трамп также рекламировал набор ароматов, сражаясь и сражаясь и сражаясь,
названный в честь его слов, после покушения на его жизнь в Патлере, штат Пенсильвания.
В настоящее время они продаются по цене 199 долларов за флакон. В то время как Трамп продвигает аромат,
и, вероятно, получает за это солидную или зенеземную плату, на веб-сайте указано,
ароматы не разрабатываются, не производятся, не распространяются и не продаются Дональдом Джей Трампом,
организацией Трампа или какими-либо афеллитованными лицами или руководителями. Новый аромат уже
получил несколько отзывов на сайте «Программтика»,
хотя многие из них носят шуточный характер.
В одном из немногих серьезных отзывов говорится, что аромат
неплохой, но ничем не впечатляет.
И скучный.
Критики Трампа в социальных сетях заявили, что все это
буквально дурно пахнет.
Ароматы Трампа уже в продаже, они называются победа
45-47, потому что символизируют победу, силу и успех, как
для мужчин, так и для женщин.
Купите себе флакон и не забудьте приобрести его
для своих близких, наслаждайтесь, веселитесь и продолжайте
побеждать.
Хотите пахнуть Трампом?
Не думаю.
Белорусский КГБ провел спецспирацию Гарпун, в ходе которой
были предотвращены удары боевых дронов с территории
Литвы по стратегически важным объектам страны.
Масштабная спецспирация продолжалась более 2 732 дня.
Поди много ходовки белорусские силовики смогли вытащить
из-за рубежа и из-за держать организатора группы, которая готовила нападение.
В этой весной в Минск был экстрадирован Павел Билютин, уроженец пилорусской
столицы и предприниматель, спортсмен, который со временем стал радикальным
оппозиционером и сторонником насильственной смены власти в стране.
Сбежал в Литву вступил воинизированную группу ХРУКВА, которая ставит в своей
цель организацию переворотной пилоруссии по лекалам украинского майдана.
В планах были в том числе атаки на ключевые стратегические объекты страны, включая белорусскую АЭС.
После долгих скиданий по евро фибилютин был задержан и возвращен на Родину для привлечения к уголовной ответственности.
КГБ и Беларуси подчеркнули, что, несмотря на нахождение организаторов за границей, им не удастся уйти от возмездия.
Подробности спецоперации. Смотрите.
Комитетом государственной безопасности последнее время проведён ряд острых чекистских мероприятий,
который позволил предотвратить нанесение ударов боевыми дронами с территорией Литвы.
Весной 2025-го в Минск прилетел самолёт, на борту которого был очень интересный пассажир,
беглый сторонник насильственной смены власти.
Его вели несколько лет, заставив как зайца, петлять по миру и, наконец, Беларусь.
В Литве Белютин сразу же примкнул к Вильнусской Хоругве, клубу Литвиной.
Приставка спортивно-патриотически только на первый взгляд выглядит безобидно.
Вот протокол заседания Хоругви 22 декабря 2022-го.
Белютин появился в Литве два месяца до этого. Посмотрите на цели и задачи.
Занятки по самообороне.
Занятие по самообороне практически медицине физической подготовки,
тапография и ориентирование на местности, выживание в нестандартных ситуациях, военная тактика, военной тактицы.
И вот вопросы, для чего создавать подобные хоругвии, что власти Польши и Литвы не знают о них,
тогда на кого собираются нападать? Ответ очевиден на Беларусь. Как собираются это делать?
Пользуются планами конспектами и пособиями из Украины. В общем, чате хоругвии есть даже предложение
повоевать в бригаде азов, особый упор изучению боевых дронов и их управлению.
Для этого сделали даже отдельный чат, куда вошел и билютин.
Платы и микросхемы стали не безобидными вертолетиками, а крыльями, несущими смертью.
Целью номер один стала белорусская атомная станция в островцах.
Маша сказал, что мы хотели ударить по Беларуси, по энергетическим объектам, то есть уничтожить энергетический ресурм Беларуси.
Поступила оперативная информация о факте подготовки акта агрессии в отношении объекта критической энергетической инфраструктуры Республики Беларусь.
Исполнителями акции выступает группа из лиц числа граждан Беларуси, проживающих на территории стран ЕС, а именно Польши и Литвы.
и Литвы. Так же известно, что данная группа готовит ударный беспилотный летательный аппарат
для его применения с территории Украины. При этом существует вероятность совершения акций
с территории Республики Польша и Литовской Республики. Билютин мыкался по разным странам
Европы, пьенут и своими же беглыми. Детали его прибытия в Минск оставим за кадром,
но билютен в Беларуси, где ему придется отвечать по закону.
Операция Горпун, продолжавшаяся 732 дня, закончена.
Комитет государственной безопасности неоднократно заявлял,
что лица совершившей преступления, особенно тяжкие преступления
против государства, где бонены находились, будут жить в смысле о том,
что неминуемо наступить сейчас разблаго.
С нами на прямой связи Александр Сладков,
Войнный корреспондент Александр, здравствуйте. Очень рады вас приветствовать.
Саша поступает много сообщений из наших преграниченных регионов, вернее, уже
из украинских регионов, которые ограничат с нашими областями. Например, о нашем
продвижении в Сумской области. Хотя украинцы утверждают, что наступление
Остановлено. Что там на самом деле?
Ну, на самом деле продвижение идет с разной скоростью.
Это ведь формат, который мы не описывали ранее.
Есть наступление, есть оборона, есть позиционная война.
Это наступление с ограниченными целями.
Надо привыкать к такому формату и нам и противнику.
То есть, каждая бригада определяет для себя, либо получает задание
и формирует цели на определенный период деятельности.
На день, на два, на сутки, на трое, на неделю.
Перспективные цели.
Мы, естественно, и стратегически взгляд на все те действия,
к которым готовимся мы в дальнейшем.
Тем не менее, у каждой бригады, у каждого полка есть впереди населенный пункт, лесополоса,
открытая территория, река, как водная преграда, либо лесной массив,
который необходимо освободить от противника. Вот этим занимаются, ведут разведку,
готовят огневые средства, применяют их, и затем идет продвижение разведки инженеров,
саперов, ну естественно, штурмовиков, на их место приходят, я классическую схему описываю,
приходят пехота, закрепляются там, штурмовики отдыхают, разведчики продолжают разведку,
и этот процесс нескончаемый. Противник хотел убивать русских, мы пришли, пожалуйста, готовы воевать.
очень много пишет западное пресса о том, что мы пересекли границу Днеопропетровской области
это некий стратегический план или пока тактический успех ведь поднет уже три
калоры и флаг подразделения нашего над первым населенным пунктом Днеопропетровской области
это поселок дачное да это некая территориальная дефлорация в отношении украина со стороны
России. И здесь нужно понять, что мы продвигаемся. Генеральные планы никто не оглашает, но тем не менее,
все то, что находится перед нами, все впоследствии уже находится под нашим контролем. И, как сказал
Владимир Путин, там, где ступила нога российского солдата, там наша. Так вот, часть Днепропетровской
области, это наше и часть суммского области, где они говорят, что остановилось на
наступлении. Да нет, конечно, идут вперед, все нацелены на продвижение вперед. Нет такого,
чтобы мы окапывались и готовились к обороне, только в профилактических целях безусловно,
но все мысли от движений вперед. Снова пишут о наших планах захватить Одессу, отрезать
Украину, а Черного моря, насколько все это возможно соответствует нашим стратегическим
целям или очередной страшилке для западного обывателя.
Зачем захватывать ногу или руку человека или даже сердце его, или голову, глаз,
если мы проводим приемного душения? После определенного этапа все наши. Зачем?
Но, опять же, нам, на мой взгляд, не нужна украина подвластная, чтобы мы поставили ногу на грудь и все остальное.
Нет, мы к чему идем-то? К единению души, идей, истории, прежней, языку, ценности.
Вот о чем речь. Если это все будет объединенное, нам не нужна полиция, которая контролирует там одессу или враждебный какой-то львов.
Нет, нам нужна объединение души и тогда все наше, общее.
Спасибо вам большое, Александр Сладков.
Патриарх военной журналистики России с нами на прямой связи.
Прошу, Юрьевич Славыч.
Конечно, единение души, единение народа и российский народ благодарен нашим военным,
нашим добровольцам, которые освобождают территорию Украины от нацизма.
Действительно, это наша общая родина, поэтому мы должны поблагодарить их.
А с другой стороны, вы показали сюжет Братской Беларуси.
Необходимо поздравить и КГБ Беларуси, наш Братский Беларусский народ,
что действительно была проведена очень эффективная грамотная операция по предотвращению
террористической атаки на Республику Беларусь, а мы в союзном государстве находимся.
Кстати, именно спецслужбы во многом, вместе с населением поддержали Александр Егорович Лукашенко,
когда было 5 лет назад попытка переворота, сейчас тоже действует эффективно.
Кстати, КГБ Беларуси не переименовали названия.
Внушительно.
Внушительно. Весь мир...
Комитет государственной безопасности.
Весь мир знал мощь Комитета государственной безопасности Советского Союза.
Потом нашлись гильцинисты в лице Бакатина, которые хотели разрушить спецслужбу.
но не удалось вообще я думаю что и запад и пятый колонна внутри при упоминании
фсб должны тоже трепетать потому что действительно они решают важнейшие задачи
но спецслужбы могут эти задачи решать только когда поддерживает народ когда
есть вот это вот единение еще один сюжет вы очень они есть народ они конечно
поддержка хотели в свое время отделить армию спецслужбы от народа и посеять
вот эту роль не получится, и будут трепетать, но работают очень много, сложно и непросто, и ребята работают
в круглосуточном режиме. Кстати, вы показали традиционно несколько сюжетов о деятельности
Трампа, он в мировой повеске, но я хотел бы один сюжет отметить, продолжается вот эта ссора с маском,
но это во многом даже не личная ссора, а понятно, что ссора президента с крупным капиталистом.
Он сегодня правильно сказал, во многом твоя компания строилась на государственной поддержке, на государственных датациях, на налогу и льготах.
Ну и в принципе надо понимать, что любой крупный капиталист, западный или российский, это все-таки тесно связано с государством.
И соль, вообще, земли, как говорят, это не капиталист, это ученый, инженер, конструктор,
рабочий, которые создают это. А если маск пошел вот этот вот конфликт, ну понимай, да,
ты идешь в конфликт и на самом деле во многом опять здесь стоит цена вопроса получения прибыли.
Еще очень важно, вообще действительно очень душевный репортаж был показан, связанный
с нашими друзьями из КНД.
Это действительно слезы в зале.
Любой человек, кто посмотрел этот концерт,
тоже такое большое выдушевление.
С одной стороны, мы прекрасно понимаем,
что они в сложный момент оказали серьезную помощь
и вот эти геройские ребята,
которые и погибали,
защищая своего союзника, друга,
в лице Российской Федерации.
Мы помним и чтим подвиг этих ребят,
Этих ребят и, конечно, наши взаимоотношения с КНДР вышли на совершенно другой уровень.
Мы это ценим, но с другой стороны и надо не забывать.
В 90-е тоже так же, как была попытка разрушить спецслужбы,
были попытка отодвинуть КНДР нашего братского соседа на совершенно задний план.
Мы поддерживали отношения КПРФ и в то сложное время,
сейчас, кстати, сегодня 104-й годовщина,
со дня создания Кум-Партии Китая.
Мы их поздравили, Геннадий Андреевич Зюганов.
У нас съезд в субботу, они поздравляют на высоком уровне.
Наших товарищей нам надо это крепить,
потому что альтернатива западному вот этому капиталистическому сообществу,
которая на нас хочет 18 пакет санкции наложить, именно Брикс нашей союзники.
Вот Европа, что она делает?
Да, сейчас Фица и Орбан притормозили принятия пакетов.
Орбан уже согласен.
Да, но мы уверены, что этот пакет будет принят.
Конечно.
Он кардинальным образом не сыграет,
но, конечно, опять какой-то ущерб нанесет.
Но всегда это путь двухсторонней.
Они принимают санкции, мы идем еще дальше по пути технологического соревнования.
Но надо понять, кто главный конкурент Европы?
Не Россия, главный конкурент Европы.
Китай и Соединенные Штаты.
Россия с Китаем сотрудничают, ресурсы взаимопомощь.
США пытаются с этими пошлянами тоже приоритет себе создать.
Они проигрывают от этого, но вот эта вот безумия, вот эта истерия,
вот эта руссофобия, которая сочица именно от руководителя этих государств,
она просто вызывает удивление, уже не получилось, но продолжаем вот этот путь.
Поэтому самое главное событие отне эти санкции.
Скоро будет Брикс в Риуде Женера, действительно важнейший.
А какие темы? Дедалоризация, создание единой платёжной системы BRICS,
национальный технологический суверентет, вот этот путь.
И есть союзники надёжной, как НДР и Китай, проверенные временем, самыми сложными испытаниями.
Поэтому нам надо крепить эту дружбу, и у нашей страны всё получится.
Наши доблестные бойцы освободят от нацизма Украину. Я в этом не сомневаюсь.
Что касается Трампа, который вы упомянули, конечно, перед вылетом вот этот странный объект,
который называется «Алькатрас с алигаторами», где Трамп намерен содержать нелегалов до их высылки.
Спросили и про Россию американского президента. Давайте посмотрим, что ответил Трамп.
Россия сосредоточила 50 тысяч солдат вокруг Украинского города Сумма.
Что вы будете делать, если Россия решит начательное ступление?
Посмотрим, я пристально слежу за этим.
Пристально следит. Киев становится незащищенным и опасным городом,
и к такому выгоду пришел основатель компании, производители беспилотников,
боевых, естественно, первый контакт Валерий Баравик.
Он пожелывался украинским пропагандистам на катастрофическую нехватку ПВО украинской столицы.
За поденцы на телеканале «Львов Меди» разделяют пессимизм,
заявляет, что украинские средства ПВО не успевают адаптироваться к новым реалиям войны.
Катастрофическую ситуацию пытается исправить Берлин. Издание Ройдер спешит,
что министр иностранных дел Германии и Вадофоль во время визита на Украину
пообещал Киеву помощь приобретения изенитных комплексов. А вот Трамп упорно не желает,
но, по крайней мере, пока передавать ВСУ и даже продавать систему ПВО Петрио.
Президент Соединенных Штатов более месяца назад пообещал подумать над просьбой, даже мольбой Зеленского купить эти комплексы в Вашингтоне, но вовск и ныне там.
Киев идет к тому, что будет самым незащищенным городом, потому что не хватает средств поражения.
Странный заокеанский президент перенаправил то, что уже было в контрактах и должно загружаться на корабли и тянуть Украину,
перенаправляет на Израиль, и там перенасыщенность есть в ООН и сегодняшний день, а на Украину
даже то, что было прописано в контракте при Байдоне, а также новые разработки,
о которых администрация Байдена сказала, что в первую очередь они должны быть направлены на
Украину. Сейчас нет никакой ясности даже за деньги, если мы оплатим за счет наших западных
европейских партнеров, поэтому есть проблема. Где-то месяца полтора назад Зеленский уже
обращался с просьбой к президенту Трампа и говорил, что нам очень нужны ракеты Петриот,
потому что по нам бьют баллистическими ракетами, и тогда президент Трамп сказал,
мы подумаем, что можно сделать в этом направлении. Вот он думает. Американцы все-таки говорят несколько
лукавы о том, сколько наличие у них ракет. Исходя из того, сколько наличие Петриотов усоединенных
Мы же прекрасно понимаем, что пускалу установки без боекрипасов никто просто так не выпускал.
Поэтому очевидно, что всё это есть.
28 тысяч дронов типа шахет Россия запустила к Украине с начала полномасштабного вторжения.
И почти 3000 таких дронов на протяжении июня этого года.
Силами противовоздушной обороны приходится сбивать часть дронов Камикадзе и ракет непосредственно над городами, а не на подлёте.
на подлёте. Собственно, оломки с битых снарядов частно могут падать на жилые дома и другую гражданскую инфраструктуру.
Почему-то сбивают на подлёте к городам.
Если средства ПВО разместить дальше от городов, то противник воспользуется пробелами,
которые будут возникать в противовоздушной обороне, поскольку у каждого вида вооружения есть свой радиус действия.
То есть каждая установка имеет свои ограничения радиуса обнаружения и радиуса поражения.
Поэтому, чем дальше точки пыло от города, тем больше будет возникать пробелов.
Красная зона для нас с вами будет здесь одна.
Если мы будем стоять в двух километрах, то в эту зону мы можем стрелять.
Нет такого, что вот над Киевом линия в 30 километрах в секторе север,
мы там ничего не сбиваем, поскольку что-то упадет.
Нет, я понимаю, там гражданские, там есть помещения,
там есть какие-то инфраструктурные объекты.
По следствии от сбития, я думаю, что никто не может просчитать точно.
Мы не видим, мы не понимаем всего.
Современная война требуется временных решений.
Мы понимаем, что одна ракета — это достаточно дорого.
И мы также понимаем, что те повреждения,
которые могут нанести недорогой шахет,
могут измеряться миллионами.
В условиях, когда кроме того,
Объект выключения необходимо прикрывать в огромную профилентовую линию,
а количество средств ПВО авиации ограничено.
Другого способа, кроме размещения средств ПВО, ближе к городам нет.
Насколько сейчас эффективно украинское ПВО
и успевает ли она адаптироваться к новым вызовам?
К сожалению, не успевает.
Хотелось бы, чтобы этот процесс происходил быстрее.
В срочной новости из Кремля Путин только что поговорил с президентом Франции Макроном.
Подробности сообщим чуть позже.
Россия бросает вызов редко-земельной сделки США,
и украинская статья с таким заголовком вышла в New York Times.
По мнению здания, захват российской армии,
крупнейшего в Европе месторождения Лития,
возле деревни Шевченко, значительно снизил ценность
украинских ресурсов в глазах США и немудренно.
Зали же этого редко-земельного металла были одним из наиболее
интересных для Вашингтона активных.
New York Times признает, что теперь тенденция на утрату интереса США
к Украине будет нарастать,
Ведь чем больше территорий и полезных ископаемых вперед
под свой контроль Москва, тем меньше Киевс может предложить
Вашингтона.
Положение Киева ухудшает от того, что Трамп подписал
крупное соглашение о поставках полезных ископаемых с
Руандой и Конго.
Издание Newsweek отмечает, что это сделка подозрительно
напоминает соглашение редко земельных металлок с
киевским режимом.
Руанда, Конго, Киев.
То есть Трамп, по сути, уже нашел потенциальную замену
Украине предпочитая африканские страны.
Очевидность, челык более надёжными и благополучными.
Это больше, чем тактический успех.
Это удар по экономическому выживанию Украины.
На фонерах сущих потеря, на поле боя и иссякающей западной помощи,
падение Шевченко может стать переломным моментом
для надежд Киева на установление и независимость.
В Лити это не просто промышленность, это геополитика.
Договор между США и Украиной о минералах, стоимостью
в 2,5 миллиарда долларов, должен был привязать
Украину к западным, к технологическим и энергетическим цепочкам.
Эта стратегическая ставка теперь оказалась в руках
противника, что подорвало уверенность и в Вашингтоне
и в Грюсселе.
Кремль смотрит гораздо дальше этого поля боя.
Росатом, российский горно-металлургический и ядерный концерн
уже присматривается к этому месторождению.
Санкции остаются препятствием.
Но для Москвы это лишь часть куда более крупного приза,
контроля над украинскими минеральными запасами,
которые оцениваются в 14,8 трлн долларов.
Украина ослабленная предыдущими наступлениями,
такими как под Курском, не имела шансов удержать Шевченко.
Этот крах подчеркивает более глубокую истину.
Россия не просто захватывает территории,
она последовательно лишает Украину её экономического
На Украине русские захватили важное месторождение.
Месторождение Шевченко, расположенное на окраине одноимённого села на Востоке Украины,
считается одним из самых перспективных в Восточной Европе.
Оно занимает 40 гектаров и является одним из самых ценных в стране
благодаря высокой концентрации лития.
Русские радуются, а украинцы куда меньше.
Да, ведь это месторождение стало первым, которое перешло под контроль России с момента подписания
соглашения между Киевом и Вашингтоном, предусматривающего создания инвестиционного фонда
для восстановления и реконструкции Украины. Статки очень высоки. Шевченковская шахта,
известная не только концентрации лития, но и его качеством, должна была стать экономическим
рычагом в этом партнерстве. Министерство экономики Украины пока отказывается от
от комментариев, но очевидно, что это серьёзный вызов для
соглашения с американской администрацией.
«В мае 2025 года администрация Трампа подписалась Украиной
крупное соглашение по природным ресурсам, сделав акцент
на стратегических минералах.
Это сделка, которая может определить подход США к
ресурсной дипломатии на многие годы вперёд».
«Центре этого соглашения – создание инвестиционного
фонда в восстановлении Украины и США.
Этот фон должен направлять инвестиции в послевоенные
восстановления Украины, а также приоритетные отрасли
— таких на дети, когда быча полезна в стопаемых и инфраструктура.
Значит, это может поставить под угрозу соглашения с американцами?
Продвижение России сегодня является главной угрозой.
Это может сорвать экономическую стратегию правительства Зеленского,
даже в случае, если лицензии будут выданы.
Разработка ресурсов остается теоретической,
так как некоторые шахты расположены близко к линии фронта.
Время уходит, российская армия уже приближает
с новым месторождением Титана и другим сырьевым зонам, включая уран.
Продвижение в Новогоровке и Угляда речи сильнее укрепляют Москву
в богатых ресурсах и регионах.
Линия фронта меняется, но что еще важнее — меняется и баланс сил.
Каждая потерянная шахта, каждый захваченный город,
откусывает Украины кусок стратегического потенциала.
Вопрос больше не только в том, сколько Земли Украины сможет защитить,
а в том, куда с ними вообще сохранить свое будущее.
Возвращаемся к главной геополитической новости последних минут.
Путин только что переговорил по телефону с Макроном, президентом Франции.
Не разговаривали лидеры уже три года почти.
Последний разговор состоялся в сентябре 22-го.
Путин в разговоре с Макроном обсидел ситуацию вокруг Украины,
напомнил, что конфликт – это прямое следствие политики
Запада.
Путин Макрон в разговоре отметили особую ответственность
России и Франции, как постоянных членов Советбезопасности
он в поддержании мира и безопасности.
Путин Макрон обсудили Ирана-Израильскую конфронтацию
и американские удары по иранским ядерным объектам.
Путин, говоря от перспектива к мирного украинского
урегулирования, подтвердил принципиальные подходы
к возможным договоренности.
Разговор Путина с Макроном носил содержательный характер,
отмечает Кремль.
Также президенты отметили ответственность
России и Франции по держанию мира на Ближнем Востоке
в сохранении режима ядерного нераспространения.
Договоренности по урегулированию должны носить долгосрочный
характер, предусматривать устранение первого причин
опираться на реале.
Это уже касается нашей позиции по Украине.
В общем, действительно такой прорыв в отношениях с Западной Европой не было разговоров между французским лидером и российским около трёх лет.
Ну и дипломатический конфликт Москвы и Баку.
Сегодня в Митроссии вызван посолы Дербайджана Рахмана Мустафаев, в высотке Носполенской он провёл около часа.
Дипломату вручена официальная нота протеста с требованием
немедленного освобождения российских журналистов,
которых незаконно задержали в грубой форме в Баку.
Азербайджанская сторона утверждает, что силовики действовали в рамках законы,
якобы никаких оснований для недовольства Москвы нет,
задержание наших граждан внутреннее дело Азербайджана.
Только что суд в Баку арестовал журналисты на четыре месяца.
Это глава спутника Азербайджан, Игорь Картавых и шеф-редактор Евгений Беллаусов.
Консульских сотрудников, то есть дипломатов граждан России, так и не пустили, утверждают их коллеги.
Всего в офисе спутника задержаны семь человек, сообщает МВД Азербайджан.
Помимо наших соотечественников, это сотрудники информогенства из числа граждан Республики.
Сегодня странные и безосновательные облавы на россиян покуп продолжились.
Местные правоохранительные органы утверждают, что накрыли две ОПГ,
организованные преступные группировки, которые занимались онлайн-машинничеством
и транзитом наркотиков из Ирана.
Никаких доказательств преступной деятельности представлено не было.
Опубликованы кадры, снятые Нарачито по киношнему.
У задержанных гематомы на лицах следы побоев и кровь на одежду.
Зачем-то их заставили ходить на корточку?
Унижали.
К чему эта демонстративная жестка?
Ну и Зеленский тут как тут, просто в каждой бочке за тычкой.
Только что заявил, что позвонил президенту Алиеву и поблагодарил за поддержку Украины.
Зачем Баку обостряет отношение с Москвой категорически непонятно?
Добрые отношения, они у нас с азербайджанским народом, действительно добрые, строятся десятилетиями.
Разрушить их можно очень быстро.
Вышло официальное сообщение от России сегодня касательно азербайджанского филиала.
Информа агентства сообщает, что было задержано семь сотрудников и в офисе компании проводятся оперативно-разыскные мероприятия.
В России сегодня глубоко обеспокоены задержанием в паку двух ассистских граждан, руководителей спутник Азербайджан.
Вместе с ними были также задержаны несколько сотрудников редакции, граждан Азербайджана.
Обвинения им непредъявлены до пусконсульских сотрудников гражданам России не обеспечен.
По имеющейся информацией, в квартире руководителей редакции Игоря Картавых проведён обыск из яда компьютерная техника.
Все эти действия не имеют под собой никаких оснований
и привели к блокированию работы спутника Азербайджан.
Следует отметить, что здоровье Игоря Картавых вызывает повышенную тревогу.
Ему требуют целикарства, включая инсулин.
Призываемо-азербайджанские власти к немедленному
урегулированию неприемлемой ситуации и освобождению наших коллег.
Правоохранительные органы Азербайджан утверждают,
что пресекли попытку транзита на катических веществ из-за раных боков.
Задержанные обвиняются в онлайн-церкуляции и подозреваются в кибермошенничестве,
а также в создании организованной преступной группировки.
Согласно информации азербайджанского МВД,
оба задержанных являются гражданами Российской Федерации.
Согласно данным МВД Азербайджана,
задержанные подозреваются в нарушении уголовного законодательства.
В частности, по статьям они законы предпринимательской деятельности
и приобретения имущества, добытого преступным путём.
В отношении двух фигурантов уже возбуждены уголовные дела.
Еще пятеро находятся под следствием и на данный момент проходят как подозреваемые.
В Митро-Си был вызван чрезвычайный и полномочный посол Азербайджанской Республики
в Российской Федерации Мустафаев.
В ходе встречи с заместителями министра иностранных дел
Российской Федерации Галузиным посло был заявлен протест,
в связи с последними недружественными действиями Баку,
сознательными шагами азербайджанской стороны по демонтажу двусторонних отношений.
В их числе отмена мероприятий высокого уровня в рамках межгосударственного диалога,
развязанная в азербайджанских СМИ с подачей властей русофобская компания
возмутительные неприемлемые действия азербайджанских правоохранительных органов
против российского информагентства спутника Азербайджан и его сотрудников,
отмена в республике всех культурных мероприятий с участием исполнителей из России,
в том числе детских-творческих коллективов.
Главе дипломатической миссии «Азербайджана» была вручена вербальная нота
с требованием немедленного освобождения из-под стражей задержанных в боку
российских журналистов Картавах и Беллаусова.
Очень внимательно относимся к этой информации о задержании нашего журналиста.
И, конечно, мы рассчитываем на то, что в самое ближайшее время,
в ходе прямых контактов с азербайджанской стороны,
нам удастся добиться их освобождения.
речь идет именно о журналистах.
И, конечно, подобные меры в отношении представителей СМИ
они абсолютно не соответствуют общепринятам правилам и нормам.
И, конечно же, не соответствуют духу и характеру
российско-азербайджанских отношений.
Мы считаем, что чрезвычайная эмоциональная реакция
сменится непосредственно прямым общением,
в ходе которого будут данные ответы на все поставленные вопросы.
Новые подробности разговора Путина и Макрон, о которой состоялся только что.
Путин Макронов в украинском конфликте западные страны ведут линию на затягивание боевых действий,
осуществляя подпитку киевского режима вооружения. Ну и Макрон в том числе.
Путина и Макрон высказались за то, чтобы урегулирование кризиса вокруг иранской программы
было достигнуто политикодипломатическими средствами.
То есть сошлись Москва и Париж во мнение.
Путина Макрону зловились продолжать контакты в целях возможной координации позиций по ситуации на Ближнем Востоке.
Путина Макрон подчеркнули важность уважения законного права тепирана,
намерное атомы выполняя им обязательства по ДНЯО
Договора о нераспространении ядерного оружия и работу с МАГАТЭ
сообщает Кремль подробности разговора.
Немецкий политолог Умланд запугивает европейцев русской угрозы.
Рассказывает о самом русском городе в Европе – Эстонской Нарле.
Допускают, что Москва может попытаться силой вернуть его в родную гавань.
Поэтому жителям ез не следует рассматривать украинский конфликт,
как некое славянское противостояние.
Он якобы имеет значение для безопасности всей Европы.
В Вашингтоне признали, что осознают беспокойность Москвы
в связи с ростом оборонных расходов странната.
Но, как отметила представитель госдепартамента Тэмми Брюс,
сделается все это якобы исключительно в оборонительных целях.
Альянс собирается заниматься сдерживанием.
Только оборонительный характер НАТО, это конечно такая же фикция,
как и нейтралитет Швейцарии, например.
Она уже присоединилась к санкциям против нашей страны и сейчас,
вооруженные силы из-за русского угроза активно выбирают новобранцы.
При этом командующий корпусом швейцарской армии, Ханс Питер Вальзов,
утверждает, что исключать прямого конфликта с Москвой нельзя.
Как флаг на ветру, эта идиома о нейтральной Швейцарии может вызвать негативную реакцию.
Однако киппость в трактовке нейтралитета стала очевидной,
после того, как Швейцария присоединилась к санкциям против России в связи с украинским конфликтом.
Для швейцарской народной партии это было уже слишком.
Если американские СМИ в контексте украинского контекста
заявляют, что Швейцария отказывается от нейтралитета,
это заставляет задуматься.
«Илина, поэтому швейцарская народная партия выдвинула
инициативу.
Она требует зафиксировать определение нейтралитета
в Конституции.
Согласно нему, швейцарский нейтралитет вооруженный.
Страна не вступает ни в какие военные альянцы, возможно
лишь ограниченная кооперация и только в случае войны.
В Швейцарии не присоединяется к санкциям, если только их не одобрит совет безопасности ООН.
И, наконец, в Швейцарии использует свой нейтралитет как инструмент мирного посредничества.
Страх перед России. Многие говорят, мне русские идут.
Рассчитываем ли мы по-прежнему на то, что наше географическое положение нас защитит?
У Швейцарии в стратегическом смысле действительно хорошее положение.
Ещё раз повторю, мы берём у лучших и наиболее подходящих для каждой должности.
У нас есть опыт, и мы можем на него опереться. Хорошего дня.
Процесс призывы длится 2-3 дня в одном из шести швейцарских центров.
В 2024 году около 70% из примерно 36 тысяч призывников были признаны годными к службе.
Примечательно, что особенно великий интерес к боевым подразделениям.
Сначала я выбрал специальность гранатометчика, потом разведчика, танкистами, наметчика и пехотинца.
То есть, в боевые части — именно — командная борьба.
Что насчет страха перед России, говорят же,
главная тема — Швейцария должна переворжаться из-за России.
Вне зависимости от того, в какой направлении они выбирают,
у большинства выглядит достаточно замотивированно.
И только в ходе питно-стеста становится понятно, кто действительно может воевать.
Что вы думаете о том, что возможно придется когда-то идти на войну?
Честно говоря, здесь в Швейцарии меня это особо не тревожит.
А что насчет России?
Да у нас слишком много российских денег, чтобы они нас атаковали.
Мы бы им слишком сильно насолили.
То есть российские деньги — это наша защита?
Да, вообще, думаю, нас защищают деньги половины земного шара.
Вы не раз упоминали Россию.
Как вы считаете, должна ли Швейцария ее бояться?
То, что сегодня происходит в мире, ясно показывает,
существовавший до сих пор мировой порядок основанной на правилах трещи с башвам.
Ряд государств, я думаю, России в их числе,
заинтересованы в том, чтобы ослабить Европу, расколоть ее,
чтобы у нас не осталось ни слоченности и силы,
а Швейцария расположена в самом центре Европы.
Определить представляет для России для нас военную угрозу крайне сложно.
Однако в последние годы мы нередко удивлялись тому, что происходит в мире.
А с учетом современных технологий дальнобойного оружия,
гибридной войны, диверсии, шпионажа, кеберотак и исключать сегодня ничего нельзя.
Гибридная война, к примеру, уже идет.
«Россия остается страной, которая в ближайшие годы будет
требовать от нас пристального внимания, в том числе из-за
нового поколения, воспитанного в духе патриотизма и военной
идеологии.
Учения проходят и в Швейцарии, на случай чрезвычайной
ситуации, которая, как хочется верить, может произойти
лишь только теоретически».
«Во время телефонного разговора с Путином Макрон
призвал к прекращению огня на Украине начало переговоров
по завершению конфликта сообщает Елисейский дворец.
В общем-то, Макрова напоздал переговора по урегулированию.
Причем прямые переговоры с Киевом уже идут.
И третий раунд вот-вот состоится в Стамбуле,
хотя окончательные сроки и управления еще не назначены больше подробностей.
Об этом очень и очень важным разговоре Путина и Макрона
сразу после рекламы.
Я напомню, что президенты не разговаривали почти три года сентября.
22-го.
Позвращаемся к срочной новости в телефонном разговоре
президента России из президента Франции Макрон
рассчитывает продолжать контакты с Путиным, так
оценивают итоги разговора Елисейский дворец.
Ну а Дональд Трамп, только что осмотрел Аль-Катрас
с олигаторами в тюрьму для нелегалов в Афлориде, вокруг
реально сплошные болота с крокодилами.
Глядя на бараке с двухверстыми металлическими койками
Президент США отметил, что его предшественник Байден
хотел бы увидеть Трамп, а здесь несколько в ином качестве.
Президент допустил создание подобных тюрем, но без крокодилов,
вероятно, в других штатах.
«Я думаю, что наши зрители должны знать, что здесь
работает кондиционер, поэтому, если вы увидите в новостях,
что не легало в дерзт в жаркой и душной Флориде, то,
знаете, здесь градусов 17.
Байден хотел, чтобы я был здесь, в другом качестве,
но у него ничего не вышло.
Конечно, как мне говорят, все эти люди хотят поехать домой, и отсюда мы сможем их быстро отправить домой.
Убийц отправлять и не будем. У них особый режим. Надо помнить, что мы у наследовали от предыдущей некомпетентной администрации,
где работали леворадикальные придурки-коммунисты. Все это происходит из-за их политики открытых границ,
в результате которой в нашу страну прибыли 25 миллионов человек.
Если мы хотим сбалансировать бюджет, то самое эффективное, что мы можем сделать,
это полностью обратить мигрантское вторжение, которое устроил Байден.
У нас никогда не было вторжения подобного этому.
Елизавет Храмцова, специальный корреспондент в Соединенных Штатах.
С нами на прямой связи из Вашингтона. Елизавета, здравствуйте.
Слышно ли нас, наладилась связь и прекрасно, очередной
виток скандала с Илоном Маском обещает Трамп отправить
его чуть ли не в Южную Африку, самого богатого человека
в мире своего бывшего, собственно говоря, друга, бывшего
партнера.
Как это может отразиться на тех процессах, которые
в Шингтоне сейчас происходят, прежде всего, экономических
и торговой войне, которые Трамп обещает заново развязать
уже менее, чем через неделю. Да, Евгений, Важаемые гости, здравствуйте.
Он действительно сейчас очень все меняется и, очевидно, поменяется и настроение
Дональда Трампа, потому что с утра, когда он говорил о возможности рассмотреть
вероятность отправки Дональда Трампа, и Лономаска обратно в ЮАР, он еще не знал,
что здесь на капиталистском холме все-таки будет одобрен большой и прекрасный законопроект,
на который его администрация уже столько недель боролась.
Сначала палате представителей, затем сенатия.
И действительно разругались, собственно говоря,
Илон Маск и Дональд Трамп на почве обсуждения целых групп и мер,
которые администрация Трампа предложила для американской экономики.
Это касается и перераспределения бюджетных денег,
и перераспределения налогов.
Вот демократы настаивают на том,
что, как обычно, богаты будут платить меньше, а бедные потеряют и те небольшие социальные выплаты, что у них были до.
И вот в этом споре как раз Илон Маск, который поддерживал Дональда.
Потеряли мы связь с Вашингтоном, бывает ничего страшного.
Ельзавета, вернемся к вам, попробуем течение эфира, не очень хорошая связь.
Наверное, Илон Маск свои старлинки отключил или что-то в этом роде, в пику Трампа.
Ну да ладно, Путина и Макрон разговаривали по телефону более двух часов, ничего себе утверждает БФМТВ,
это одно из основных французских СМИ, то есть три года не разговаривали, теперь поговорили более двух часов.
Порошут, Дмитрий Гавиневич.
Всем достаточно много. Франция, на самом деле с Макроном разговора не происходили дольше всего из
практически всех лидеров в Тольной степени, 11 сентября последний раз она происходили и тогда
я обсудил запаруская, я здесь же в курсе, вот после этого соответственно произошли конфликты
связанные с Африкой, со всем остальным и тогда отношения со всем расстроились. Вот Макрон
вместе с Тамером, премьерами. Конфликты с Африкой, это Францию, за оттуда вышли, а мы зашли. Ну, приучай.
Это грубо говоря.
Это очень грубо говоря.
Там на самом деле происходили достаточно активные военные действия, ну, революционного характера.
Сначала там была одна организация, теперь там африканский корпус, там сейчас идет серьезная активность последнее время.
Но после этого отношения были достаточно сложные.
До этого времени Макрон пытался как раз этот вопрос плюс-минус решить, вот именно до сентября.
Поэтому там было достаточно плотный переговор и до этого шли, вот до самого февраля даже еще.
вот и после этого там вот как бы как раз все пытались выйти там вот те первые
переговоры которые были кстати говоря из всех макрон очень сильно их
поддерживал держу в курсе вот переговоры с там були первые вот тогда
естественно как раз представители США и соответственно великобритания выступали
против как бы а вот макрон понимал к чему все дело идет в принципе вот чем связаны
переговорные треки здесь есть несколько особенностей специфических вот первая
Ну, скажем, она формально-неформальная, часть, очень большая часть переговоров касалась Бежневостока.
Конечно.
Я же в кусте.
Почему это важно?
У нас есть очень много общего в позиции по Ирану.
Я бы сказал, очень-очень много общего.
Здесь тоже очень много общего.
В чем особенность заключается?
Во-первых, на это не...
Но макрон нам не друг.
Но много общего.
Друзья и враги в песочницах остались.
Как бы есть партнеры, ситуационные, как бы все остальное.
Если мы хотим с лопатками, это туда.
Вот. Если как бы чем-то подсерьезнее.
Друзья — это понятие интересов.
Вот Трамп пришел, вот у него друзья есть, у него один друг сегодня, потом враг потом, главное, свой интерес удерживать.
Смысл в следующем заключается. На этой неделе очень важная часть для ближнего источника. Мы приспононсировали уже, могу повторить, первое что будет.
США пытают запустить переговоры с Ираном, повторные. У Ирану все это упирается в том, что не в замедельстве с МГТ, как бы вопрос ядерной программы,
Я напоминаю, что гарантами по сделке со стороны Европейской Союза,
он изделки с раном не выходил изначально.
И Макрон, и Франция были одни на основных инициаторов.
Там очень часто очень сильный французский бизнес присутствовал.
Если мне посмотреть, там риногки, тетрены, до сих пор там разъезжают, между прочим.
Вот, кстати говоря, и поставка, например, тех же самых деталей для эрбасов.
После того, как были видены санкции, они там из-за рану тоже поставлялись частично.
в связи с тем, что, как бы, у европейских партнеров там вставались позиции вот после прихода Трампа.
Второй очень важный момент заключается в том, что также на этой неделе, ну как на этой неделе,
в начале следующей недели, седьмого июля в США приедет не Таньяху, как мы все прекрасно знаем.
У него запланировано очень много разных мероприятий, вот, но прежде всего встреча с Трампом.
Трамп, до этого, напоминаю, потребовал, чтобы с него сняли ограничение, обвинение, как бы, там, кстати, в Росуде передвинул, как бы, эту процедуру.
Почему важно?
В этом вопросе из всех европейских партнеров Франция как раз очень активна до, соответственно, иранской компании стояла на позиции газа.
И считается, что на этой встрече будет протаскиваться переговорная позиция Трампа.
Мы его, в принципе, уже обозначали, могу встать еще раз.
Они собираются ввести несколько стран на место, соответственно, территории газа, чтобы ввести там административное руководство.
Сейчас происходит активное давление, которое вырывается уже в конфликты, которые мы видим сейчас.
Последние пасты Трампа, заявление Таньяху, Трамп начинает давить и на Иран, и на Израиль по этому вопросу.
И Франция здесь имеет очень серьезную позицию, потому что из многих стран, в отличие от, предположим, той же самой Германии, она не поддержала жесткие действия изначально, изначально подержала в отношении Ирана.
Потом она как бы поддержала, но вот в отношении газа она принимала очень жесткие позиции, она требовала там много чего как бы прекратить, поэтому у Франции здесь есть своя сильно особенная позиция по ближнему востоку.
Кстати говоря, держу в курсе, что Франция, с этой точки зрения, при всём при этом, нормально взаимодействует с Индией.
И вообще не смущает взаимодействие и с Ираном, и с Индией, как бы, с Пакистан.
То есть она пытается в этом вопросе двигаться.
Второй важный момент, конечно же, обострение ситуации на закавказском периметре.
Я держу в курсе, что этот процесс обостряется достаточно продолжительное время.
Как бы, в принципе, не есть свои стоки и причины, если кто-то может погрузиться, погружаетесь.
Но смысл заключается в том, что сейчас надо охотиться в фаде конфликта физического,
в которых сореволеваются как бы в политические элементы противостояния.
Соответственно, то, что сейчас происходит в Келенбурге, то, что сейчас происходит, соответственно, в Баку,
это все последствия этого конфликта. Он вырезался в паблик, в личности в состоящее.
В противостоянии Зербайджана и Армении, Франция занимает позицию в Армении.
Почему? Потому что во Франции одна из самых больших диаспор, который есть в принципе.
Вот, и в свое время, кстати говоря, она наставила на введение санкции,
которые, как и раз, были отклонены по целому ряду причин,
Основная причина заключалась в том, что Азербайджан здесь
крючевых посовщиков энергоносителей в Европейской Союзе.
И, собственно говоря, плюс ко всему,
у Азербайджана, как известно,
после кроватской конфликции сильные позиции
с Турцией, там активно используется
как бы взаимно-евантехническое
партнерство, поэтому с этой точки зрения
Франция просто как бы упёрлась
в политические особенности, экономические особенности.
Это тоже как бы в этом присутствовала
определённая позиция.
С учётом того, что Трамп последнее время
занимает такую разную сторону в этом конфликте
конфликте на самом-то деле, то он, естественно, с Турцией взаимодействие устраивает как бы
серийское составляющее, напоминаю, что он часть санкций снял, кстати говоря, с Сирии
за исключением санкций в отношении Ассида, то как бы, соответственно, подыгрывая за Армению,
но в свое время просто Байден активно топил за Армению, держу в курсе, вот, как бы, и проводил в том числе
как бы инициативы с этим связанные, вот, поэтому Трамп вот эти инициативы дистанцируют, но там тоже
большая Амааска Диас просто шапжевает, поэтому как бы в этом конфликте он занял такую, как бы,
Поэтому до сих пор сыграют договор не подписан, между двумя странами, потому что нет такой площадки, которая могла бы до конца довертеть.
Я говорю, держу в курсе, Сармень тоже сложен отношение сейчас, но уже прилигиозный причин нет.
В каких числах ты политический?
Не прилигиозный, но политическим причином.
Тоже в поличный конфликт вынужден.
На светская страна.
Ну, при исследовании церкви мы, конечно, резко осуждаем.
Как и внутрь политических конфликтов в целом.
Поэтому Франция сейчас активно начинает играть первую роль, потому что ее начинает перехватывать Германия.
Мерс, основная финансовая ресурс сейчас, принял сейчас принимать будет бюджет с большими финансовыми возможностями.
В отличие, например, тоже из Франции. У Макрона очень важно к этому времени стабилизировать собственную экономику,
потому что у нее выборы скоро, он сам на выборе не идет.
Как мы знаем, это его последний срок, но он собирает сюда повести своих людей, а там протестная активность нарастает.
нарастает. Поэтому Франция сейчас пользуется окном возможности для того, чтобы переговорный трек вести.
И кроме того, я напоминаю, что Макрон, до этого времени был основным партнером, переговорным,
то есть, как бы инициативу передавал, в том числе от руководства Украины в Тольной степени. Поэтому с
этой точки зрения, как бы, важная часть была посвящена в том числе переговорному треку, потому
что сейчас пробуксовывается, соответственно, третий раунд переговорного позиций. Стороны там сейчас
ведут переговор, специфически на самом деле. Мы видим все это по внешне составляющей. То есть,
когда говорят, что не надо давить, они сейчас переговоры тут очень сложные.
Мы видим, что Западная Европа просто сегодня распечатала, как принято говорить,
переговорный трек и, конечно, следом за Макроном в Кремль звонить и потянуться.
И другие лидеры евро-союза будут увидеть совсем скоро.
На фоне очень важного сегодняшнего разговора Путина и французского
президента Макрона, вот европейские, тем не менее реалии, фон европейский остается
достаточно жестким, то есть с одной стороны мы видим плачевные промежуточные
годичные результаты британских лейбористов, дыры в социальные дыры,
экономические проблемы и личные падения личного рейтинга керастармера, с
С другой стороны, продолжаются вокруг Сербии, внутри Сербии все эти попытки через технологии цветных революций расшатать, сменить, устроить очередные перевороты, как называемые обновления, причем возникает ощущение, что вот Либеральная Европа, вообще Запад, особенно на сербском направлении, пытается обнулить политический характер и исторически сложившегося вот этого сербства.
русофильство, то есть уважение истории России, исторические связи, вывести за скобки,
как бы выставить такой ряд единый брюссельский. Да, ну и конечно, 18-ый пакет санкций,
вокруг которого продолжаются пляски, все эти переговоры уломали, все-таки венгерского
органа сейчас едут к Фице, в Словакию, чтобы тоже как-то договориться. То есть вот это все
Все вместе еще много разных сюжетов, но если взглянуть глубже, можно сказать, что в принципе все это вписывается в трансформацию одного из ключевых трендов, тенденций, это расширение, усложнение, как бы диверсификации такого явления, как русофобия.
Если до 91-го года она частично была скрыта за европейскими рамками, где-то управляемо, где-то нет,
сегодня она просто расцвела пышным цветом.
То есть, знаете, такое 50 оттенков серого.
То есть, есть и оттенок и национализма, и религиозный, и неонацизма, и экономический, значит, санкционный, и фейковый.
Какое угодно.
То есть, фактически, я бы так сказал, сегодня вот это вот 50 оттенков русофобии, это, знаете,
такое своё рода политическая парнография Европы сегодня.
То есть, фактически всё это вместе, ну, плюс чью милитаризация, сконцентрирован и направлено против нашей страны.
И на этом фоне очень важным, кстати, также является некий контраст, всё-таки с американскими реалиями.
Ну, мы знаем, видим, анализируем все плюсы и минусы, сложности, вызовы,
Но даже с учетом вот нынешних и трамповских, так сказать,
этих новых духов или одеколона, все равно трампахнет деньгами.
У денег...
Или аллигаторами.
Да, а у денег запаха нет.
Но не это главное.
Главное, что он жарит политический шашлык из двух кусков.
Первый кусок — это закон линсигрема, подогреваемый на конгрессе,
пока он еще, так сказать, дожаривается.
Но у меня ощущение, что Трампа его все-таки подавать к обеду пока не будет.
А второй кусок — это кусок прекрасной законы о налогах и расходах, доходах,
который вызвал бурю эмоций между Трампом и, так сказать, маском, разлад.
Но тем не менее этот кусок, мне кажется, Трампа дожарит,
несмотря на критику и подаст к обеду.
То есть фактически вот эта вот тактика Трампа, плюс, конечно, гольфовая дипломатия,
она тоже никуда хорошему не ведет, сокращается число сторонников.
Это все и есть реалий Трампа, но главное это, конечно, кадры из Пхениана,
пронзительная картинка корейских воинов, и создание фактически военного союза.
Северная Корея, Россия, Белоруссия, это стержень евразий.
Макрон и Путин договорились провести новый разговор в ближайшем будущем
сообщает Елисейский дворец. Больше подробностей сразу после перерыва.
Владимир Путин считает, что Запад несет ответственность за войны на Украине
и предупреждает Макрона. Любое соглашение должно быть долгосрочным.
На детали разговора приводит лемон.
Больше подробностей этого важного телефонного разговора Владимир Путин
именой или Макрона, прямо сейчас в Вестях.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. До свидания.
