Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем со срочных новостей.
Президент Путин выступил с сенсационным предложением вести на Украине внешнее управление, чтобы провести выборы.
Управление под эгидой ООН США и Европы до момента формирования диспособного и легитимного правительства.
Но сначала просто безумные кадры из Таиланда и Мьянмы.
Сильнейшее землетрясение, магнитудой 7,7 под завалами сотни людей.
Десятки небоскребов буквально сложились.
Столиция.
Таиланда обрушился мост прямо сейчас из всех высотных зданий.
В Банхоке пытаются срочно эвакуировать туристов и жители.
премьер Таиланда объявил режим чрезвычайной ситуации.
Все аэропорты закрыты, метро остановлено, транспорт не ходит,
банкоки, где только что начались повторные толчки, находятся почти 2000 российских туристов.
Все, что известно к этой минуте, смотрите.
Сообщение из Таиланда и Мьянмы о силе землетрясений.
Информационно-агентство рейтер сообщает, что в банкоке началась паника,
а в центральной части Мьянмы произошло сильное землетрясение.
Есть несколько разных данных о силе землетрясения.
Но мы только что получили сообщение о землетрясении магнитурной 7,3 балла,
которая подрисло столицу Таиланда.
И как сообщается, привело к колебаниям зданий.
По данным немецких исследовательских центров,
сотни людей выбегают из зданий столицы Таиланда,
в Банкоке после подземных толчков.
Паникера начинает разносить со слухи о том,
что, возможно, будет еще землетрясение,
причем назовет сроки 10-15 минут,
хотя это вообще физически невозможно предугадать,
Можно предугадать, что когда оно звучится снова, но народ слушает в педотайских интернетах.
Но народ, видите, группируется вот там, уходит из этих больших зданий, из Хаята ушел.
Здесь тоже, в общем, мы сейчас на таком пустыре, где зданий нет практически.
Позвращаемся к главной теме дня, Путин буквально перевернул шахматную доску.
предложил Трампу свое видение о становке войны.
Внешнее управление Украиной, под Игидой,
США, ООН и Европы до проведения выборов
и появления легитимных властей.
То есть Зеленский нелегитимный.
Москва не знает, с кем подписывать документы.
Власть в Киеве в любой момент
могут захватить еще более опасные люди,
даже безумнее нынешних.
Речь в том числе о нацистах Азово,
полковник Прохопенко, тот самый редис,
которого взяли в плен в Мариуполе, буквально только что, получил новую должность,
возглавил один из новых армейских корпусов.
Армия Россия продолжит дожимать, как выразился Путин, добивать ВСО.
Важнейшее заявление президент сделал на борту подводной лодки Архангес.
Смотрите наш репортаж.
Над робкой поднят президентский штантар, Путина приветствует строя 64 моряков.
Весь экипаж новейшего атомохода К-564 Архангельска.
Здравствуйте, товарищи.
Президент поднимается на борт по именному трапу,
заслушивает доклад командира, осматривает швартовку
и впускается внутрь через люк в носовой части корабля.
Небольшая экскурсия по оксе Компутин лично проверяет быт моряков,
экипаж в повседневке лазурного цвета.
Ракетоносец готовится к очередному походу
во время неформальной беседы с экипажем в Кают-компании,
военнослужащим Северного флота, президент обещает добить ВСУ.
По всей линии боевого соприкосновения наша войска владеет стратегической инициативной.
И есть все основания полагать.
Я сейчас совсем недавно говорил, что мы их дожмём.
Есть основания полагать, что мы их добим.
Вот Луганская Народная Республика освобождена на 99% ее территории.
Донецкая, Херсонская, Запорожская – свыше 70%.
Наши войска, наши ребята, идут, период и освобождают одну территорию за другое,
один на седну, за другу, каждый день.
В полевой форме чернобилой тельняшки звездой герой России на груди
Путина слушает генерал-майор Михаил Гудков, командир 155-й отдельной гвардейской бригады морской пехоты.
Почетное наименование Курское, тактическому соединению присвоено указом Верховного.
Копию боевого знамени воинов-тихокенцев президент хранит у себя в кабинете. За плечами бойцов.
Взятие Угледара штурм малый локния освобождения суджи.
Теперь боевой генерал займёт должность заместителя
главнокомандующего российским флота.
Бригада является одной из лучших, на мой взгляд,
вооруженных сил.
И по мнению министра обороны, начальника генерального штаба,
то, чего добился генерал-майор Ковфор,
должно тиражироваться и на другие подразделения
врушенный сил. Что касается морской пехоты, я уже сказал, они воюют отлично.
И поскольку министра и начальник ленштаба считают, что ваш опыт нужно
терять шире на другие подразделения, на новые приняты решения, переездило
вас на другую должность повысить ваши ответственности, вы назначаетесь
заместителем командующего военно-марскими силами Российской Федерации.
В преддверии информационного вакуума Архангельск может находиться под водой более трёх месяцев морякам,
которые в буквальном смысле соседствуют с оружием судного дня, не безразлично и дипломатия.
Подводники спрашивают про телефонный разговор с Трампом.
Хотелось бы узнать и с перу хуста, ход переговоров и возможный их результат.
Не обращайте, не обращайте. Просто несите службу и все. Исполняйте свой долг.
Но в целом, я понимаю, что все в мире, в нашей стране, все люди понимательно за этим смотрят.
Я в этой связи хотел бы сказать, что на мой взгляд, вновь избранный президент,
избранные президентства и на штатах искренне и хочет
завершение этого конфликта.
Мы за то, чтобы решить эти вопросы мирными средствами,
но при устранении первопричин, которые привели на сегодняшнюю ситуацию,
нам нужно безусловно обеспечить безопасность России на длительную историческую перспективу.
Любой шаг, направленный на решение этой задачи,
и мы будем работать с любыми партнерами, которые стремятся к этому.
Мы с Европой, кстати, готовы работать.
Просто они ведут себя непоследовательно, постоянно пытаются нас вводить занасты.
Но ничего, мы уже к этому привыкли.
Надеюсь, тоже никаких ошибок основанных на доверие невзлечным к нашим так называемым партнерам и допускать не будет.
к нашим так называемым партнёрам и допускать не будет.
Пламенный привет передают и главному агитатору
третьей мировой Борису Джонсону.
Путин напоминает, если нужно, гиперзвуковые цирконы
в ракетных шахтах Архангельска без труда доберутся до Лондона.
Мы же достигли договорённости с Украиной,
когда переговорошли с Томной.
Кстати говоря, договорились и по тем вопросам,
которые очень часто сейчас задаются
и тративаются как невозможные разрешения по вопросу
доноцификации и дабилетеризации.
Потом приехали, значит, их кураторы и частности из
Великобритании, бывший премьер-министр М.
Джонсон, убедили украинского руководства в том, что
нужно продолжать вооружённую борьбу до последнего, по
сути дела, украинца с целью нанести Россию в традедическое
поражение.
Он, наверное, подзабыл, что есть такие коллективы, как ваши,
такие средства, как ваша подводная лодка.
Он, видимо, подзабыл, или вообще они не очень понимают,
что такое русский российский народ,
что у наших людей в душе и в сердце,
когда речь идет о безопасности отечества.
При этом говорит на Украине по-прежнему не с кем
к власти рвутся неоноцистские батальоны,
Батальоны, которые Зеленский безуспешно пытался обуздать
или возглавить в далеком 2019-ом.
Смотри, ты мне скажи, о, пацаны, я жнил.
Именно неунацистские батальоны, которые давно стали частью
вооруженных сил Украины, ответственны за жертва под Курском.
Растерзанных мирных до сих пор накодят в подвалах.
На стенах нацисты оставили свастики.
В 2022 году воздейств, со ссылкой на то, что это формирование
Азов вошло в вооружённые силы Украины, приняло решение
о том, что можно им оказывать содействие.
От того, что он был интегрирован в вооружённые силы Украины,
ничего же по сути-то не изменилось.
И взгляды, их действия, все остались такими, какими
А сейчас еще больше того. Сейчас они и вот эти подразделения в том числе планируют усилить и создать тоже из них дивизии.
Это значит, что такие люди привлекают все больше оружия, больше сторонников и ставят подружье других, навязывая им своим взглядом.
Сам главарь Киевской Хонты тоже нелегитимный.
В полномочии стекли 20 мая прошлого года,
значит, все органы управления тоже нелегитимны.
И подписать перемирие возникне такое желание не с кем.
Если он сам нелегитимный, то все остальные тоже.
Так вот, в условиях этой нелегитимности фактической,
неонатыски формирования получают дополнительное оружие
оружие и рекрутируют в свои ряды новых новых людей.
Это в чём приводит?
Это может привести, что фактическая власть находится
в их руках, а это значит в свою очередь, что и так-то
непонятно с кем подписывать какие-то культы.
И так-то непонятно, какую силу они имеют, потому что
завтра придут другие руководители, которые придут через
его пору, скажут, ну, кто там подписал, мы не знаем.
До свидания.
Но даже дело не в этом, а дело в том, что вот эти неонацистские формирования такие, как Азов, а там есть и другие.
Они фактически начинают руководить страну.
Правда, и выясняет вопрос, а как бы, как с ними не вести перевел?
Путин с первой предлагает вести на Украине внешнее управление для проведения выборов.
В качестве примера приводит восточный Тимор по-поанновую Гвинею и части бывшей Югославии.
можно было бы под Игидой, он с седьмёнными штатами, даже с европейскими странами,
разумеется, с нашими партнерами и друзьями обсудить возможности введения на Украине
временного управления, а для чего? Для того, чтобы провести демократические выборы,
для того, чтобы привести их власти, одеясь способной и пользующейся довериям народа правительства,
И потом уже с ними начинать переговоры о мирном договоре,
подписывать легитимные документы, которые будут признаны
в мире и будут надёжными и стремлёнными.
Но в целом мы приветствуем на разрешение том числе
и этого мирными средствами, только не за нас ещё.
Товоудержат позиции в Курской области Киев, активизировал
переброску подкрепления границы с Белгородской областью,
сменив обычный транспорт на отводероциклы,
но эта тактика тоже обернулась бедой.
Армия Россия обеспечила тотальный контроль с воздуха
и сбежать ударов дронов, артиллерий украинским боевикам не удалось.
Группы высу, как видно, на этих кадрах превратились в легкие мишения,
но граница с Белгородской областью теперь напоминает полигон
для отработки поражения, целей.
В Курской области специалисты Центра Рубикаон сожгли еще одну холоновую сумму.
Поражены БТР Пикапы среди целей минометной станции связи.
В Харьковской области Геранин нанесли удар по пункту управления беспилотников и по складам.
Новая позиция армия России заняла в ДНР на Афокровском направлении.
Минобороны опубликовали кадры, секшн-камеры российского бойца.
Вот так выглядит штурм Блиндажа от первого лица.
Боевиков застали врасплох.
Несколько человек сдались в плен, остальные ликвидированы.
Что на фронте? Смотрите.
Танецкая Народная Республика именно так выглядит начало штурма.
Бойцы группировки Запад двигаются к противнику через болота.
Уходим! Уходим!
В СО прячутся в блендаже появление российских бойцов для них полная неожиданность,
чтобы выкурить врага. Штурмовики бросают гранату.
Гранату!
Работает слаженно. Действия двое будто отзеркаливают друг друга.
Опорный пункт дят без потек. Трое боевиков сдаются в плен.
Руки вперед! Руки выприми!
Что кто есть? Есть кто? Граната, руки в багаже. Выходи!
Опорник не поддавался больше двух месяцев.
В итоге решили заложить противотанковую мину и взорвать половину плендаша.
Нам помогали бы пылашники, а также бы была ударного типа в виде фипеви.
Без этого всего у нас бы не получилось запрать этот опорник.
Все было слажено, как конвейер, работали все быстро и оперативно.
А это российский флаг в руках турских десантников на крыше
автомобильного пункта пропуска Суджа в СУ выбито,
что осталось от КПП тыры от снарядов в крыше,
в воронке, в асфальте уцелел только каркас здания.
Сама Суджа, боец, эвакуирует пожилую женщину на прилет вражеского снаряда,
она даже не реагирует и просто движется дальше.
Нравится ли?
Да.
У нас у нас блогер.
И получше будет за сегодня.
Она свои мультики бы выкладывала все время.
Но у нас как-то и забрали четыре телефона.
У нас с автоматами.
Кадры российских бойцов с местным населением привезли подарок ребенку, телефон.
Ее смартфон отобрали в сушнике еще в начале оккупации.
Боевики забирали себе вещи даже у убитых людей.
Найшу кручеря Банинс, там оказалась Курточка, вещи местного.
Я наделся, что это на себя форму свою снял.
Притворился вроде гражданский человек.
Курточка был паспорт этого гражданина.
Гражданин сам лежал убит, не знаю, он или не он, середвора.
Впреграничий враг продолжает оказывать сопротивление. Десантники зачищают Курщину.
Бои идут уже в центре Гуева.
Западная часть Басовки в Сумской области тоже под контролем российских войск.
Одновременно с этим в лесах на юго-востоке суджанского района
морпехи бьют разрозненные группы врага.
Выявляем проходы противника, который он сделал.
Если есть информация, что идет техника, движется.
Уничтожаем технику.
Белгородской области уничтожают противника батальон Феникс.
В Демидовке несколько групп в СУ в окружении продолжаются бои и в поповке.
Так, синий, вижу, да, это хакова, синий, это трехзубец на левой руке.
А так действия штурмовой группы выглядят с командного пункта,
освобождение малых Щербаков в Запорожской области.
Противник пытается укрыться, к нему вылетают ударные дроны.
После заходит в десантники. Одновременно работает и российская артиллерия.
Каждый дом это отдельный укрепрайон, каждый подвал это залитые, забитонированные лабиринки,
в которые пройти не так-то просто, все заминировано.
Ничем не брезгуют от стальных крючков рыболовных на входе,
которые ждут наших ребят на шторме до растяжек самых изощаренных растяжек.
Тем временем Украина потерю малых Щербаков на Ореховском направлении, отрицает.
Малые Щербаки находятся под контролем сил обороны Украины.
Повторяюсь, под контролем сил обороны Украины.
Действительно враг, возможно, хочет получить какие-то победы.
Поэтому заявляет в своих медиа про то, что он взял под контроль малые Щербаки.
Но это неверно. И побед у него на этом направлении нет вообще.
Горит покровское направление.
Позиции боевиков выжигают термоборическими снарядами.
Работает санцепев.
По месту скопления боевиков выпускают пакет.
Работаем по домам, крепым.
Ну, то есть, золото, золото, вот такое вот,
что именно стоящее место, где они питаются.
Огонь! Огонь!
На южнодонецком фронте выкатывается тяжелый самоходный миномет Тюльпан.
Тюльпан вес одного снаряда 130 килограммов летит на расстояние до девяти километров.
Зенит на ракетный комплекс «Стрела» уничтожает вражеские БПЛА
возле Часовой Яра. В лесополосах бои одной из них российские военные
пытались захватить дважды. В итоге отправилась на штурм
восьмерка Ивановского-Гвардейского соединения ВДВ и вернулась с успехом.
В итоге они нас запустили и получилось так, что мы, как говорили, с кольцами.
Заняли круговую оборону, начали отстреливаться.
Мы как-то награлись в этой духовитости.
Мы начинали забегать сразу в эти бульнажи.
Бульнажа по нам также открыли огонь, одного затруксотила у нас сразу.
Но мы начали дальше штурмовать этот накоп.
Все затекли, зачистили, там закрепились.
по рации передали, то что задача выполнена.
Теперь срочное новости Министерства оборону России.
Только что показало последствия нового удара ВСУ
по газоизмерительной станции Суджа.
Энергообъект фактически уничтожен.
Ну, то есть Киев всеми силами пытается сорвать перемирие.
Итак, за 24 часа сообщают нашими наборонам.
В ССУ нанесли три масштабных удара по российской энергосистеме.
Ударом Хаймерс была уничтожена газоизмерительная станция Суджа.
Под Саратовом ПВО отразили налет 19 ударных украинских дронов на нефтизавод.
Временно была остановлена работа гражданского аэропорта Саратова.
Всего за сутки на от семью российскими регионами
было сбито 78 украинских БПЛА.
На конуне арт-опстрел обесточил Шибейкинский район Белгородской области.
Эти удары, как вы понимаете, не ошибка и не случайность –
это спланированная операция Киева с целью сорвать мирный процесс.
В течение прошедших сутокиевский режим продолжил атаки
на российскую энергетическую инфраструктуру с применением
БПЛА различных типов, а также реактивной системы
Демы залпового огня Хаймарс.
28 марта около 10.20 киевским режимом нанесён удар с применением
по предварительной информации реактивных снарядов РСЗО
Хаймарс по газоизмерительной станции Суджа, в результате
которого произошло сильное возгорание и энергообъект
фактически уничтожен.
Также утром 28 марта российскими средствами ПВО в Саратовской
области были сбиты и перехвачены 19 украинских ударных
БПЛА самолётного типа, объектом атаки которых была
инфраструктура Саратовского нефтеперерабатывающего завода.
Кроме того, 27 марта в Белгородской области около 15.00 в результате
прицельного артиллерийского обстрела по объекту уфилиала
Пау-Россети-Центр Белгород-Энерго произошло отключение электроснабжения
потребителей в Шибейкинском районе.
Таким образом, все публично заявленные обязательства
киевского режима о якобы прекращении намеренных
атак по российской гражданской энергетической инфраструктуре
являются очередной уловкой Зеленского, с целью не допустить обрушение фронта в ИСУ
и восстановление своего военного потенциала с помощью европейских союзников.
Ну и срочной новости приходят из египетской хургады, где желание отправиться на экскурсию,
на Батискафи Сенбат, обернулась страшной трагедии для 46 российских туристов.
По последним данным, в числе погибших уже 6 человек, среди них 2 детей.
Еще восемь человек, числится пропавшими бизнесами.
Версия о том, что подводный ботискав потерпел крушение из-за того,
что мини-подлод слишком близко подошла к рифам,
более не рассматривается.
Сегодня появились педожевые кадры самого начала этой экскурсии.
На них видно, что судно начинает погружаться с открытыми люками.
В это время туристы еще только спускались в смотровой отсед.
По словам очевидцев, человек, который отвечал за посадку, громко кричал,
«Стойте, прекратите погрузку», но никто не отреагировал.
Также пострадавшие туристы рассказали, что перед отправкой
один из сотрудников заявил, что не умеет плавать.
Люди решили, что это такая ирония, но на деле тонущих спасать
оказалось действительно некому.
Туристы при этом и раньше жаловались на старые жилеты,
Стёпло, отсутствие инструктажа, местные власти, разумеется, заявили, что ботискав обладал
действующей лицензии, а капитан нужными валификациями, ну и вопросов под лодки якобы никогда не было.
Всего в трагедии пострадали 23 гражданина России, 7, в том числе 5 детей до сих пор остаются в больнице,
Трое в реанимации. Остальных развели зли по отелям.
Местные власти изучают причину крушения.
Российский Следственный комитет возбудил уголовное дело.
Погодние нотки. Сейчас все будем погружаться.
Все погружение началось у нас.
КРИК
Тихо, тихо, тихо!
Пошли, быстрей, быстрей!
С Пантоном мы спускались на субмарину, на субмарине стояли и вдруг субмарина начала погрузку в воду.
Несмотря на то, что люки были открыты, ептяник, который отвечал за погрузку, начал кричать
стоп-стоп-стоп и начал нас выталкивать на Пантон. Я вытолкала своих детей на Пантон.
Понимала, что я на него уже сама взобраться не смогу и популла подальше субмарину.
Тихо-тихо-тихо!
Походи-ка сюда!
Лодка не отходила от стоянки.
Люди в полном составе не погрузились на подводную лодку
для того, чтобы следовать к экскурсии.
И все версии о том, что лодка ударила сариф,
не соответствует действительности.
Я вам, как очевидно, могу однозначно говорить о том,
что лодка не погрузила всех людей.
Упереденные информации в результате аварии Батискафа Симбат погибло 6 россиян,
среди них двое детей. Еще семь наших граждан остаются в больницах Хургады,
среди них пятеро детей. Паслам врачей их состояние опасения не вызывает.
Нас, по слову, меня и двоих детей, девять и десять лет, то обстоять, то, что мы стояли последнее на погрузку,
Мы не успели погрузиться с Марина. Это прям самое великое счастье, которое в моей жизни случилось прямо к моему 40-летию.
Местные власти навестили выживших в больнице. По меньшей мере, 23 человека получило ранение.
По словам египетских чиновников, все погибшие были граждане России.
Затонувший бытескаф обладал действующей лицензией капитан судна имеет все необходимые квалификации.
Причина аварии расследуется.
Москвичка Алена рассказала,
как с семьей каталась на ботискафе Синдбад в Египте,
прогулку на котором впаривали туристам,
хотя уже тогда он еле дышал,
а на борту даже не проводился инструктаж
и отсутствовали жилеты безопасности.
Да, мы катались с семьей на ботискафе Синдбад,
и хотя он был и новый, года 2-3, но уже подшатанный,
то есть и внутри были какие-то там недочеты,
и сиденья порваны, и поцарапана всё.
Ну и плюс, никакого инструктажа не было,
не было, не было жилетов, просто завели, посадили, отдыхайте".
Следователями возбуждено уголовное дело в связи с инцидентом в акватории Красного моря в Египте.
По данному факту, следователями Московского следственного отдела на воздушном и водном транспорте
Западного межреагионального следственного управления на транспорте Следственного комитета
Российской Федерации возбуждено уголовное дело по признакам преступления,
предусмотренного частью 3 статьи 263 уголовного кодекса Российской Федерации.
Нарушение правил безопасности движений и эксплуатации водного транспорта,
повлёкшие по неосторожности смерть более двух лиц.
Следователям проводится комплекс следственных действий,
направленных на установление всех обстоятельств произошедшего.
Зеленский в Париже заявил, что Соединённые Штаты Америки
оказываются не откажутся от поддержки Украины.
Мануэль Макрон, который теперь стал главным европейским посредником
между Вашингтоном и Киевом, наоборот, не исключил, что Трамп самое ближайшее время
отойдет в сторону и призвал Зеленского готовиться к худшему.
Делать это самостоятельно.
Несмотря на одезные, скандальные заявления участников так называемой
сходки коалиции желающих начать третью мировую войну с России,
желающих не нашлось.
Украину не получила никаких гарантий безопасности.
Франция отказалась конфисковать замороженные активы России в пользу Зеленского.
Польша отказалась отправлять войска на Украину в любом формате.
А коллективный Евросоюз отказался развернуть миротворцев
на линии боевого соприкосновения.
При этом президент Украины продолжает, что называется бить капытом.
Киевхи-Двале подпишут соглашение с США по минералам, как того требует Трам, сообщает издание Financial Times.
Один из собеседников газета назвал новый проект Вашингтона несправедливым,
другое сравнил его с гравежом.
По данным CNN Зеленский привлек группу юридических консультантов,
чтобы помочь тщательно изучать документ по Недрам и подготовить новое.
Встречное предложение.
На пресс-конференции в Париже Зеленске буквально закричал,
«Заглашение к поедрам – это ужасно».
На кону не выдержки из документа были опубликованы народным депутатом
Верховной Рады Железняком.
Из выдержек стало понятно, что Трамп действительно хочет превратить
Украину в такую банановую колонию.
Удивительно, но доведенные до состояния нищенства и отчаяния,
В Киеве появилась целая секта так называемых свидетелей появления на Украине американских инвесторов, бедные люди.
На первый взгляд, это обычный украинский поля, но глубоко под землей потенциально спрятаны миллиарды долларов.
Именно здесь, в Кировоградской области, находятся самые большие залежи лития в Европе.
Самые большие залежи тянутся вдоль этой балки. Вот мы видим и дальше налево в сторону Полоховки.
О залежах Лития в Кировоградской области заговорили в конце 1970-х годов. Его нашли
возле села Полоховка. Отсюда и название Полоховское месторождение.
Полоховка на сегодняшний день это разведанное хорошее самое большое в Европе месторождение Лития.
Снова про полоховское месторождение активно заговорили только через полвека,
когда Украина и США готовились к подписанию соглашения о полезных ископаемых.
Это называется дербанье. У нас безвыходное положение, они хотят дербанить ее. Все.
Жителей в Полоховке, ныне единицы, село приходит в упадок. Уже почти 10 лет село
живет надежды на то, что вот-вот здесь начнут добывать литий.
Но работы пока что только на стадии исследований.
Разрешение на разработку полоховского месторождения
в 17-м году получило предприятие укр-литий добыча, после
чего на месте начались геологическая разведка
и разнообразные исследования в частности международная
оценка запасов.
Есть оценка минеральной ресурсов миллионы тонн
Руды. Литиевые Руды пациентки JORC, где-то около 40 миллионов тонн, около.
Я точно у цифру не буду говорить.
В данный момент запасы Полуховского месторождения исследовали вглубно 500 метров.
Если добывать до полутора тонн Руды в год,
месторождения можно разрабатывать 20 лет.
Тем не менее, это пока что только планы, активных работ на месторождении нет.
Местные жители продолжают жить в режиме ожидания, в первую очередь, рабочих мест.
Рабочие места – это приятно, но народ немного побаивается, что не станет воды.
Самого главного.
Мы не против, но у нас есть насущая проблема, чтобы мы не остались без воды.
США стремятся контролировать все основные будущие инвестиции в инфраструктуру и добычу полезных ископаемых на Украине,
потенциально получая право Вета на любую роль других союзников Киева.
Абминистрация президента Дональда Трампа требует право первого предложения по инвестициям во все
инфраструктурные проекты и проекты в области природных ресурсов в рамках пересмотренного
соглашения о партнерстве с Украиной, говорится в проекте документа. Это означало бы беспрецедентное
расширение экономического влияния США в крупнейшей поплощаде стране Европы. Кроме того,
У США будет право первой ночи при покупке таких категорий
украинских товаров, как металлы, минералы, нефть и
газ раньше других стран.
Независимо от того, финансирует ли фонд этот проект.
Целом на Украине разведаны четыре месторождения литьевых
руд.
Два из них сейчас находятся на времена оккупированных
территориях.
Месторождение – крутая балка в Запорожской области
и Шевченковской обдонецкой.
Еще два в Кировоградской области – Полоховская и участок
Добра.
не считается даже более перспективным, чем Полоховская.
Участок добра геологически не изучен, но по тем исследованиям,
которые были в советские времена, он в два раза больше Полоховского по объёмам.
Он не лицензирован, но к этому месторождению проявил интерес американской компании.
Это свежая информация, она хочет туда заходить.
Ждёт, когда Украины и Соединённые Штаты подпишут соглашение о полезных ископаемых.
Речь идёт об Ирландской компании «Техмет», которая
частично принадлежит правительству США.
Компания интересуется участком литий выхрут до образ
2023 года и планирует принять участие в будущем конкурсе.
Британская Daily Mail фантазирует о том, что случится после
четырёх лет правления Дональда Трампа.
Прогнозы, разумеется, выглядят как натуральные апокалипсис
для США, Европы и Запада в целом. Зеленского просто убью.
Израиль начнет наносить массированные удары по Ирану при полном одобрении со стороны США.
Приемницей Трампа почему-то станет его невестка. Сам Вашингтон присоединит Мексику к США.
Кроме того, Трамп намерен основать что-то вроде династии, когда править Америкой будут его родственники.
продолжая линию, которую обозначат сам президент США.
Понятно, что веры британским таблоидам, наверное, не много, но
события в самих США прямо сейчас развиваются таким образом, что
ожидать действительно можно чего угодно.
Слово буквально накануне президент России во многом поддержал
или во всяком случае отнесся с пониманием
серьезным планом США в отношении Гренландии.
Сегодня нововиту искусства провокации со стороны Дональда Трампа на датский остров.
Причем вместе с женой прибыл вице-президент США Джейди Вэнс.
Местные власти, пытаясь выразить свое фи,
даже изменили цель официального визита и поездка Вэнса в самый последний момент.
Была ограничена только посещение военной базы США в Лиле,
на которой стоят и самые радары,
способные отслеживать пуски российских баллистических ракетов.
Премьер-министр Дани в ярости.
Говорит, американцев никто даже не приглашал.
Министр обороны Дани Паульсон заявил, что Копенгаген не смирится
с тем, что американцы будут решать, каким будет королевство в будущем.
У Трампа на этот счет совершенно другое мнение.
На вопрос, насколько далеко Вашингтон готов зайти в отношении Гренландии,
Трамп заявил, что остров, конечно, станет американским.
Их не приглашали, но они все равно приедут.
Вице-президент Джей Ди Вен сообщил, что он посетит Гренландию
вместе со своей женой ушей. Президент Трамп настаивает на том, чтобы самый большой остров в мире находился под контролем США,
несмотря на то, что лидеры страны говорят, что этого никогда не произойдет.
Вице-президент и вторая леди явно почувствовали арктический холод, потому что они изменили план свои поездки,
чтобы избежать встречи с сердитыми гренландцами, которые не хотят их там видеть.
Гренландия примерно в три раза больше Техаса, в основном покрыта ледяным покровом.
Ее население составляет около 56 тысяч человек.
В основном это инуиты, которые являются коренными жителями этого острова.
На данный момент это полуавтономная часть Дании,
которая является одним из союзников США Паната.
Это замерзшая земля, расположенная практически на вершине мира.
Оказалось, втянутая в геополитическую бурю.
Нельзя просто так взять и забрать это место.
Деннел Розинг – электрик, который рассказал нам,
что гордится тем, что он Гренландец.
Вы бы хотели стать американцем?
Нет, не совсем. Я бы мог приехать в Америку на каникулы просто посмотреть, а так – нет.
Президент Трамп говорит, что он хочет получить Гренландию по соображениям безопасности, отказываясь исключить применения силы.
Но 85% жителей Гренландии, согласно недавнему опросу, не хотят быть частью США.
Думаю, это глупо.
Нивинва Красмуссон работает продавцом в магазине.
Он сказал, что ему нужна национальная безопасность, но я ему не верю.
Как ты думаешь, чего на самом деле хочет?
Кое-что другое, что он скрывает.
Американская военная база, которую посетят вице-президент Венц
и вторая леди, очень важна для обороны Америки,
потому что кратчайший путь для российских баллистических ракет в США лежит через Арктику.
Но некоторые жители Гренландии рассказали нам, что их беспокоит не Россия, а Америка.
не очень страшно от того, что он может сделать все, что захочет. Это очень пугает.
Почему президент Трамп так сильно хочет ее получить? Как вы думаете?
Я понимаю аргумент, который здесь приводится. Очевидно, что русские
китайцы немного отрежают нас в милитаризации Артики. Это касается ледоколов и тому подобное.
Мы отстаём. Соединённые Штаты, НАТО и нам нужно наверстово упущенное, но фундаментальный вопрос здесь в том, что Гренландия – это НАТО.
Датское правительство пытается снизить градус напряжённости, но то, что Трамп говорит, что Гренландия должна быть нашей, напоминает то, что Саддам Хусеин сказал о Кувете в 90-м году.
И это действительно так, как и то, что другие страны говорили об Австрии в 1938 году, откровенно говоря.
Кажется, что администрация Трампа продолжает оказывать обвинения на Гринландию,
потому что, как сказал Трамп, он хочет получить ее тем или иным способом.
Но все их усилия пока что, похоже, приводят к обратному результату и отталкивают Гринландцев еще дальше от США,
делая их менее заинтересованными в присоединении к США.
Гренландия была частью Дании более трёхсот лет, но на самом деле она находится в Северной Америке.
И столица Гренландии находится ближе к Вашингтону, чем к столице Дании, к Эпенгадиду.
Так что есть причины, по которым американское руководство рассматривает Гренландию как ступеньку между Европой и Соединёнными Штатами.
Как место, с которыми они хотят быть более тесно связанными, с которыми нужно более тесно взаимодействовать.
Гриландцы боятся Соединённых Штатов. Они думают, что США подблотят их, и они потеряют ту небольшую автономию, которую они добились от дани.
Когда мы совершаем такие частные визиты, используем агрессивный язык, официальные лица вынуждены заявить. Вы нас провоцируете, вы угрожаете наши территориальные целостности, наши национальные безопасности. Мы теряем эти партнёрские возможности.
Итак, каково ваше послание американским чиновникам,
включая вице-президентов при дверей к завтрашней поездке?
Я думаю, что это крайне неуважительно, что они так поступают.
Дани и США являются союзниками уже более 70 лет.
Мы являемся членами основателя Мината.
У нас было больше потеря в Иракии и Афганистане на душе населения, чем у США.
Поэтому, честно говоря, слышать, как из Белого дома раздаётся голос,
раздаётся голос, который называет нас плохим союзником и хочет оккупировать нашу территорию не
только оскорбительно. Мы не только обижаемся на это, но и категорически отвергаем идею о том,
что Гренландия продаётся. Итак, по последним данным под завалами обрушившегося тридцатиэтажного
небоскрёба в Банкоке прямо сейчас находятся как минимум шестьдесят семь человек. Люди кричат из-под
груды бетона. Само землетрясение, магнитудой почти 8 баллов, произошло мьян минут,
толчки затронули сразу 5 соседних стран, в том числе и Таилан. Местные власти уже
привлекли к ликвидации последствий военных солдат, разбирают завалы армейских
госпиталей, принимают людей, гражданские больницы уже переполнены.
Столицы Таиланда могут находиться до 5 тысяч граждан России, туристы и релаканты.
Информация о пострадавших гражданах нашей страны пока не поступала.
В Таиланде при этом закрыты аэропорты по всей стране.
Остановлены работы метро и наземного транспорта и тоже по всей стране.
А ситуации в Банкоке специально для нашей программы только что рассказал
что рассказал чрезвычайный полномочный посол России в Таиланде Евгений Томихин.
Слушаю.
Сегодня после полудня жители Банкока действительно ощутили сильные толчки подземные.
Ни гулы, ни шума не было.
Было такое довольно сильное раскачивание почвы под ногами.
Власти сразу же рекомендовали всем, находившимся в высотных зданиях,
покиднуть эти здания. Действительно на улицах появилось очень много людей.
В посольстве все спокойно, никто не пострадал.
Мы незамедлительно проверили все наше хозяйство, здания, коммуникации.
Мы на связи с властями, мы в контакте с нашими соотечественниками.
Пока сообщений о каких-то неприятных последствиях
для наших граждан мы не получали.
Ну, конечно, в соцсетях ходят разные, это сказать, видео.
Хочу сказать, что столичный аэропорт работает, принимает и отправляет рейсы,
несмотря на все еще циркулирующие сообщения о том, что аэропорты приостановили работу.
Но понятно, что инженерные службы сейчас займутся тщательной проверкой состояния
инженерных сетей и состояния зданий.
Будем следить за развитием ситуации.
Прямо сейчас переносимся в США Вашингтон на прямой связи.
Григорий Наймушин и говорит, здравствуйте, и так резонансное
слова произнес российский президент Путин.
Довольно поздно, ночью по московскому времени, временное,
внешнее управление над Украиной до момента проведения
выборов.
Есть ли реакция, что сообщил Белый Дом, как в принципе
могут отнестись к этому в США.
– Ольга, здравствуйте, то, что касается немедленной реакции
Белого дома, то последовал очень сухой, скупой, довольно
формальной комментарии с Советом Национальной безопасности
о том, что управление Украины осуществляется в соответствии
с ее конституцией и волей народа, точка.
Но при всем при этом и американский президент Дональд
Трампа, его спецпосланник Стивен Вытков уже довольно
давно и неоднократно заявляли и продолжают говорить о том, что выборы на Украине — это вопрос
пришённый. Более того, в СМИ просачивалась информация о том, что Зеленского Вашингтон
хочет убрать и не видит его роли в будущем устройстве Украины. Говорили о том, что его якобы
отведено не более года, и в течение текущего года он уже должен уйти. Формально никто не заявлял о том,
когда же американская власть хочет смены режима и смены властей на Украине,
но при всём при этом подобные слухи и подобная информация циркулирует в американской прессе
довольно часто и довольно много, опять же, со ссылкой на американских чиновников и на американские власти.
Но при всём при этом формально позиция такая, которую я сейчас заявил Белый Дом,
о том, что это всё-таки предпочтение отдаются волей изливления украинских граждан.
Здесь немаловажным является и тот вопрос, что Вашингтону все равно придется избавиться от Зеленского,
опять же, потому что он окончательно дискредитировал себя в переговорах по соглашению о минеральных ресурсах Украины,
ну или проще говоря, просто о продаже Украины, потому что в эту сделку Вашингтон хочет заполнить все,
что касается ресурсов, энергетики, нефти, газы и так далее.
И здесь Зеленский, вопреки словам американских властей, говорит, что сделка не готова о том, что американская власть ее пересматривала.
И СМИ, опять же, со ссылки нативских чиновников, говорят о том, что никакого подписания не будет, хотя Скотт Бессинг, министр финанса в США,
недалее как вчера буквально заявил, что соглашение находится в высокой стадии готовности и будет надписано.
Поэтому здесь Зеленский прямо ведет себя к тому, чтобы американская власть
сделала все возможное для его устранения и смены,
посредством уже неоднократно использованных инструментов,
которые применялись в том числе и на Украине.
Что касается так называемого миротворческого контингента,
можем было удобство его называть оккупационным контингентом.
Сам Киев официально накануне сообщил, что дела идут хорошо,
Создается. Коалиция Европы при этом вроде бы все отрицает, но Киев настаивает на том, что у США будет там роль.
Есть ли конкретно?
Сейчас США видит свою роль в том, чтобы добиться как можно скорее прекращения огня в конфликте на Украине.
И это неоднократно подчеркивали американские чиновники, и об этом же говорила и государственный департамент США.
При этом, если верить СМИТО, Макрон успел переговорить с Трампом перед этим, так называемым, сами там желающих,
который прошел в Великобритании накануне. И кроме того, появлялась информация о том,
что Рубио также вчера переговорил с главой британского МИТ Дэвидом Лэмми, где поблагодарил его за усилие Лондона
по скорейшему прекращению огня и завершению конфликта на Украине. Но здесь комментарии крайне
сухие скупы, опять-таки, потому что сейчас штаты делают всё возможное для того, чтобы не
спровоцировать эскалацию, ни в переговорах, ни фактически на поле боя. И именно поэтому они
не высказывают никакой активной поддержки тем инициативам, которые Европа сейчас проявляет,
активно, фактически подталкивая, наоборот, к эскалациям и ещё более сложным переговорам
по завершению конфликта и тоже важный вопрос к 20 апреля
трамп хотел желал пытался остановить эту войну после того как передумал
остановить ее за 2 4 часа осталось всего три недели до пасхи католической
православной в этой связи сроки сдвигаются или какой теперь план да теперь
свинья навязчиво пишет о том что мы ушли от цели добиться прекращения огня с
20 числа, и движемся к 30 числу. То есть, к тем самым 100 дням пребывания Трампа у власти,
по которым меряют в США обычная эффективность работы президентов на ранней стадии.
И здесь, очевидно, что американская администрация сталкивает с суровой реальностью,
что те амбиций, которые заявлял Трамп, они, ну, практически не суждены сейчас сбыться,
потому что переговорные позиции находятся довольно далеки друг от друга.
И непонятно, как США сейчас будет сдвигать их ближе для того, чтобы добиться той цели,
который заявлял Трамп неоднократно своим избирателям.
Спасибо вам огромное, наш замечательный Игорь Наймушин.
Как всегда, превосходно на прямой связи США, Вашингтон.
Срочные новости приходят,
и очевидно будут продолжать приходить во время нашего эфира.
Из Азии по Мьянме появилась статистика, число погибших там,
в Мьянме, это без учета Таиланда.
возросло до 13 человек, чтобы избежать путаницы, это не потому, что всего 13, а потому что 13
смертей зафиксировано. По меньшей мере 200 человек остаются сейчас под завалами. Масштаб этого
бедствия очевидно еще предстоит оценить. Хорошо. Оценивая ситуацию на российско-украинском,
в американском треке, я бы провел важное разделение.
Мне кажется, мы говорим о двух разных процессах.
Первый процесс — это процесс перемирия, прекращение
огня, частичного или там в идеале полного.
И здесь мы видим, что тактика украинской стороны состоит
в том, чтобы спровоцировать Россию на мощный ответный
удар, заявить, что Украина нарушила это перемирие,
и мы выходим из этого режима.
Потом подойти к Дону Дутрампу и сказать, смотрите,
я говорил, что Путин не договоров способен, Россия
хочет войны, и нужно продолжать ее давить, пожалуйста, в виде санкции.
Для чего это нужно? Потому что есть второй трек. Второй трек — это трек
именно мирного соглашения, какого-то окончательного урегулирования конфликта,
которые вот мы видим, как через публичные заявления
потихонечку просачивается. Мы получили очень хорошее представление о том, чего
хочет Дональд Трамп. Дональд Трамп — это, вы упоминали сегодня, план посадить династию
править страной, такой немного человек XIX века, хотя эти, что называется, максимой
актуальные сегодня, что он хочет. Он хочет колонизировать Украину. То есть то
соглашение, которое обсуждается, по сути представляет собой колонизацию в очень
красивой обертке. Но дело в том, что колонизация на самом деле может
обеспечить безопасность Украины. Так полагают Дональд Трамп. Мы помним, что
британская империя, контролируя Индию, выкачивал из нее все соки, выкачивал из
нее ресурсы, подавляла местное население, но от всех, так сказать, вокруг за
интересантов ее безопасность обеспечивал. Вот Дональд Трамп полагает, что взяв Украину в кулак,
понаставив везде американские компании, американских управленцев, он Украину обезопасит.
Я думаю, что украинцы на самом деле мне интересно посмотреть, это буквально очень хорошая ловушка
для них, потому что они же говорят, нам нужно победить любой ценой. Там говорят, любая цена прекрасна.
У меня есть как раз то, что вам нужно. Тут мы видим интересную историю, которую российский
Президент обозначил, касательно внешнего управления.
Я вот думал, зачем это может быть вызвано, потому что,
в принципе, мы понимаем, что Зеленский сейчас сохраняет
фактический контроль над ВСУ, Зеленский сохраняет
управляемость вот этой всей ситуации.
Для чего это нужно?
Мы понимаем, что и российский Президент, и американский
не любит Зеленского, и хотят, чтобы он куда-то отошел.
Поэтому звучала тема про выборы.
Но мы понимаем, что выборы, которые сейчас пройдут
украине в нынешней ситуации дадут нам второго Зеленского. Когда у вас, грубо говоря, люди в форме с интересными символами на
своим теле ходят по улицам и буквально могут что называется запугивать и угрожать людям, то у вас не
будет свободных выборов. И вариант внешнего управления здесь выглядит таким способом решить эту
ситуацию. Подписывается, Зеленский даёт приказ о прекращении огня, то есть в ССУ, что называется, пушки
стволы в землю, подписывает соглашение порядка земельным металлом и потом уходит. Его роль завершена на
этом и, собственно, Россия и США уже в рамках какого-то общего соглашения по безопасности в Европе,
которую мы всегда хотели, обеспечивают будущее Украины. Будущее Украина, соответственно,
проходит через выборы, а на время выборов управляемость в страны обеспечивает внешние силы. Сработает
Это такая история. Слушайте, мы живем в 25-м году с вами, и ничего уже только не срабатывало.
Интересно мне посмотреть за сценарием, как украинцы отреагируют на предложение продать страну американцам ради безопасности от России.
Тут-то станет ясно. Мы же понимаем, что на самом деле украинцы хотят процветания хорошего будущего для своей страны и знать, чтобы русских там не было.
Ну вот, посмотрите, как работают настоящие колонизаторы.
Вы говорили, что Россия вас колонизировала столетие Огнетала,
при том мы помним, что у нас была Россия до Петровской,
Петровской, Днепропетровской, при Леониде и Делече Брежневе,
когда выходцы с Украины занимали буквально многие посты.
Никислеч Хрущеве тоже, первый секретарь украинской компартии,
напомню, до воцарения своего.
Вот посмотрите, как работают настоящие колонизаторы.
Так что интересно наблюдать за двумя процессами
перемирия и мирного соглашения,
Я интересно наблюдать, как Зеленский уходит, но украинцев, конечно, в итоге, наверное, надо будет спросить, что с лицом, потому что предложение продать свою страну ради безопасности от России
Наверное, самая изящная ловушка, которую Дональд Трамп расставлял во время своего второго срока
По частистинах колонизаторов, если верить тем мутичкам, которые на Кануне появились в Верховной Раде, тот документ, который Трамп хотел бы подписать с Украиной
Формулирует так называемую группу из пяти человек, которые будут управлять редко земельными металлами, газом и нефтью.
Украинская группа может накладывать вето. Так вот в этой группе из пяти человек трое американцев.
По аналогии с Остинской компанией можно именовать и Ост-Украинской очевидцы.
Совершенно верно. Ну то есть пакет правления у Соединенных Штатов Америки, а украинская как будто бы ни при чем.
Ни при чем. Сейчас срочная новость от Министерства обороны нашей страны освобожден.
Благожданная новость. Освобожден еще один населенный пункт в Курской области, называется он Гоголевка.
Таким образом, акупант контролирует два населенных пункта. Последние два населенных пункта и то контролируют их не полностью.
Из важного, что касается россиян, генконсул России, в Египте только что заявила, это теперь уже официальная информация.
Батискап в Кургаде начал тонуть во время посадки. Быстро ушел под воду ввиду того, что люки задраяны не были.
Власти Египта, несмотря на то, что заявляли, подводная лодка была исправна,
сообщают о формировании спецгруппы для расследования крушения Батискафа.
Президент Путин буквально только что поговорил по телефону с президентом Турции Эрдаганом,
обсуждали Украину и то, что творится в Черном море.
Подробности после рекламы. Вернемся.
Итак, новые кадры из столицы Таиланда, где сегодня произошло
ужасающее землетрясение, 8 баллов в банкоке сложили сразу несколько небоскребов.
Вот так в момент тряски выглядел открытый бассейн на крыше,
отеля, расположенный на высоте в несколько сотен метров.
Вода выплескивается.
Туристы по их собственным словам вывегали из здания, в чем были.
Частично обрушился пешеходный мост между двумя небоскребами.
Смотрите, он застрял посредине, а обломки падают прямо на оживленную улицу Тайской столицы.
Внезапные подземные толчки пришлись на час спи, как урад после полудня по местному времени.
Остановилось метро, составы весом десятки тонн прямо на путях качает от стороны в сторону.
Повреждены потепроводы, разрушены железные дороги,
автомобильные мосты, повело в винтом.
Люди паники оставляли машины, эпицентр землетрясения.
При этом пришелся на Мьянму.
Власти объявили чрезвычайное положение в больницах сотни человек.
Точное количество пострадавших к этой минуте посчитать невозможно.
Ни гулы, ни шума не было, было довольно сильное раскачивание почвы под ногами.
Власти сразу же рекомендовали всем находившимся в высотных зданиях покиднуть эти здания.
На улицах появилось очень много людей.
Паникёра начинает разносить слухи о том, что возможно будет ещё землетрясение.
Причём называют сроки 10-15 минут, хотя это вообще физически невозможно предугадать,
что когда оно звучится снова, но народ слушает в китайских интернетах все.
Но народ, видите, группируется вот там, уходит из этих больших зданий, из Хаято ушел.
Здесь тоже, в общем, мы сейчас на таком пустыре, где зданий нет практически.
Но все как-то вот боятся.
Во время толчков я находилась дома и почувствовала, что у меня будто бы кружится голова ощущения.
Было такое, что это со мной что-то не так, а не с окружающим пространцем.
Потом я обратила внимание, что считаются жальуси,
считаются шторы, двери, считаются, закрываются.
Я спустилась на первый этаж.
Переждала этот момент, когда все успокоилось.
На самом деле, это длилось не слишком долго эти толчки.
Были всирены, и все люди сразу же спустились вниз,
чтобы спастись.
Спастись. Некоторые здания в центре обрушились какие-то новостройки, есть здания, которая полностью обрушилась,
которая была еще в процессе строительства. Какие-то здания более старые потрескались, где-то упали строительные экраны из бассейнов
на высоких этажах, выливалась вода в этот момент.
В метро тоже люди это все, почувствовали, вагоны шатались.
Мы в контакте с нашими соотечественниками.
Пока сообщений о каких-то неприятных последствиях
для наших граждан мы не получали.
ТАНЦЕВАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Хочу сказать, что столичный аэропорт работает,
принимает и отправляет рейсы.
Несмотря на все еще циркулярующие сообщения о том,
что аэропорты приостановили работу.
Но понятно, что инженерные службы
сейчас займутся чательной проверкой состояния
инженерных сетей и состояния зданий.
На новости из Кремля произведен Путин и глава Турции Эрдоган.
Провели телефонные переговоры.
Лидеры обсудили урегулирование украинского конфликта,
в том числе новую черноморскую сделку.
Эрдоган пообещал, если она случится,
обеспечить безопасность судаходства,
а также выступить организаторам вероятных, мирных переговоров.
Это мы с вами уже проходили.
Кремль сообщает, что Путин в телефонном разговоре поделился о ценками хода диалога с США по поиску мирного разрешения украинской войны.
Ну и западная пропаганта буквально смакует предложенное Путинам временное управление Украиной, контролировать страну по словам нашего президента Зеленскому уже не придется.
Срок его полномочия, как известно, истек мая прошлого года.
Вместо этого, совместное управление по Дегидой, ООН, США и некоторых европейских стран.
Первыми отреагировали в рейтерс, направили запрос в Белый Дом,
там ответили, что управление должно осуществляться в соответствии с Конституцией Украины,
но Конституции Зеленский пренебрегает.
В шоке немецкий биль.
Только одна идея, озвученная на борту атомной, подводной лодки,
Путин довел немцев буквально до паники.
Украина тоже пытается анализировать произошедшее.
Это я про нас, если что, про украинцев.
Когда говорили, что возникнет вакуум легитимности Владимира Зеленского,
то тех, кто об этом предупреждал, объявляли агентами Кремля.
И сегодня это озвучивается Путином,
А завтра озвучится Трампом.
Если Украина не пойдет на подписание к кабального соглашения по недрам,
фактически превратив нас в колонию в сырьевую колонию США.
Они же играют в две руки, Путин и Трамп.
Очевидно, что между ними существует договорняк,
понятийный договорняк. И сейчас они раскладывают в четыре руки
украинский пасян. Они играют в четыре руки. И больше никого
к этому карточному столу не попускают.
Путин своими заявлениями накануне показал, что он активно
готовится к клетней компании. А возможно это будет и весельня
летняя компания. И возможно те направления, которые озвучивают
Президент действительно могут стать приоритетами во время этого наступления.
То есть, Путин окончательно начал процесс выхода из так называемого переговорного процесса.
Он демонстрирует это сигналами и своими заявлениями, прежде всего, с Соединённым Штатом Америки.
Путин предлагает вести временное управление на Украине под эгидой ООН, чтобы провести президентские выборы.
Я даже не хочу комментировать Путина. Это не имеет смысла.
Мы знаем, по-моему, три года о том, что он хочет смены власти.
Янукович готовится как запасная платформа.
То есть возвращение всего этого добра с медведчиком,
в том числе, которое готовили там три года план
проведения выборов и легитимной власти.
Нет смысла комментировать.
Хочет кто-то или нет,
селенский законоизбранный президент с полной легитимностью.
Теперь внимание на экраны эти жуткие кадры из Украины.
Так выглядит новая схема обогащения Людолова в Зеленского,
который теперь не просто крадут людей для нужд фронта,
но и возвращают их после домой.
Естественно, не просто так.
Утащив у Хилянта на улице тцикашники,
поставили свою жертву перед довольно простым выбором —
фронт или деньги.
Получив подтверждение от жены,
отряд военкомов привозят парня к порогу,
нужную сумму для выкупа отчитывает жена, когда и этого мало.
Смотрите, снимает себя украшение цепочку кольца серёжки.
Ну, то есть украинцы забирают украинцев последнее,
но от идеи выевать с Россией дальше Киев не отказался.
Даже готовят подрастающее поколение школьников
в начальных и средних классах.
Но урокам предлагают основы управления фп-видронами.
Дети сидят, смотрите за партами в VR-очках.
Задача – влететь в импровизированную цель.
Не бывало рекламную акцию для тех, кто заканчивает или закончил 11 класс.
Запустили почти все государственные СМИ. Контракт 18-24.
Так, на Украине официально называется смертный приговор для молодых парней,
не подпадающих под силовую мобилизацию.
Он включает в себя 2 миллиона гривен, профессиональную боевую подготовку и по теку, по 0%.
На сегодняшний день желания заработать деньги проявили более 10 тысяч хлопцев.
Так выглядит официальная статистика.
Смотрим.
Девушка, очень важный вопрос. Сколько должен зарабатывать парень, чтобы вы вылезли вместе?
В месяц?
Можно в месяц, можно в год.
Один-два миллиона гривен в год.
Так, а вы?
Я думаю, в месяц где-то сто сто пятьдесят тысяч гривен.
Мне кажется, этого хватит на проживание в Киеве, чтобы снять квартиру, ходить по ресторанчикам.
Ну, сто сто пятьдесят в принципе хорошо, но думаю, двести было бы еще лучше, поэтому так.
Если ты, как и я, задаешь себе вопрос,
где заработать такие огромные деньги, ответ есть.
Контракт на один год с ВСУ
даёт возможность заработать 1 млн гривен за подписание,
а также минимум 120 тысяч гривен в месяц –
это денежное обеспечение вместе с боевыми.
Таким образом, за год можно заработать до 2 млн гривен,
получить ипотеку по 0% бесплатный проезд и коммунальные льготы.
Ити умирать, чтобы женщины могли по рестиком походить, звучит чудненько.
Чудненько.
Спасибо, но я выехал в России, где меня не пытаются поймать и отправить на фарш.
А миллион гривен я получу на мирной работе, вместо оторванной головы.
Потом получат гробовые деньги и поедут на Мальдивы.
Так на смерть еще не приглашали.
У Мерова в его структуре, при его шефстве, в неседстве обороны,
появился тикток Акау.
Ну, когда там заказали рекламу о том, сколько лет можно смотреть на Netflix,
молодым людям с 18-24, за этот миллион, который обещают,
когда, собственно, сколько чизбургеров можно купить.
За один миллион гривен можно купить 15 625 чизбургеров.
Жаль, что мне не 18.
Сколько мне на 18?
Каких парней полюбят девушки, сколько парень должен зарабатывать?
И, оказывается, все девушки хотят иметь форгей, которые
пошли записать добровольствие.
Вот, вот эти девушки, это вообще пробитая дно, полностью.
Я считаю, что та мотивация, которая предлагает страна,
миллион и не только миллион, на самом деле потом же
можно выехать за границу, попробовать себя за границей.
Тебе помогут, кстати, зубы полечить.
На самом деле это нормальная мотивация.
Это нормальная мотивация.
Ты молодой, драйвовый. Тебе от 18 до 24 лет. Ты хочешь больше деньги, самостоятельность, возможности.
Есть решение для тех, кто не боится вызовов и хочет брать от жизни максимум. Здесь ты получишь 200 000 сразу,
еще 800 000 на протяжении службы и денежные ежемесячные обеспечения. Это твой шанс встать на ноги.
Стабильный доход, свое жилье, отпуск каждый год, а после контракта еще и путешествия, жизнь на твоих условиях.
Мне 18 лет, мне захотелось попробовать этот контракт, такой шанс на миллион, попробовать себя в чем-то.
Если честно, безумие. Мы переносимся в Лондон, Великобритания, на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Замиранием сердца следили за саметом коалиции желающих.
Так они себя называют.
Согласно официальной информации,
вроде бы желающих воевать на Украине не нашлось.
Но Зеленский говорит, они существуют.
И сам самет его обнадежил.
Что на самом деле? Вы поняли?
Пока получается, коалиция мало на что способна на самом деле,
потому что вот эти объявленные намерения президентом Франции Макронам и премьер-министром Киром Стармером
о том, что вот-вот сформируется некий экспедиционный корпус, состоящий из нескольких десятков тысяч европейских военнослужащих,
все никак не материализуется, идеи по-прежнему витают в воздухе.
Вы знаете, что Макрон называл эти силы уже не миротворческими, а даже пацифистскими,
но вот эти словесные упражнения пока ничего за собой конкретики никакой за собой не несут.
Керстармер по итогам вчерашнего сомнита заявил, что европейские лидеры опять поедут в Киев,
как бы там будут разрабатывать детали вот этой мирной операции, как они называют на Украине.
Опять же призвал к тому, чтобы оказали давление на Россию с тем, чтобы Россия согласилась на те условия
условия перемирия, которые были представлены несколько
недель назад.
Я напомню, что реакция российской стороны была в целом
позитивная, но Владимир Путин выдвинул ряд объективных
условий, необходимых для осуществления этой инициативы.
Активно продолжается российско-американский диалог,
но позиция Франции и Великобритании сейчас сводится к тому,
чтобы его попытаться каким-то образом терпедировать.
Иу Сулло Фондерляин, выступая вчера после саммета, сформулировал
три главных его итога, по ее мнению, это первое, продолжение санкционного давления на Россию,
второе, это вооружение Украины и третье, это вооружение самой Европы, речь идет о том в 80-миллиардном
пакете, который рассматривают страны Евросоюза на ремелитаризацию своих экономик. Кстати,
этим уже заинтересовались многие инвестиционные фонды, включая пенсионные, которые раньше очень
осторожно относились к положениям в производство вооружения, считая это рискованным бизнесом,
не только с точки зрения финансов, но и с точки зрения
морали, но с облазнами, тем не менее, велик поучаствовать
в дележе этого пирога.
Конечно же, Британия тоже заинтересована поучаствовать
в этих совместных европейских проектах, но то, что касается
непосредственной отправки войска на Украину, интересно,
что вчера керестармера во время пресс-конференции
спросили журналисты, а будут ли ставить такой вопрос
на голосование в британском парламенте, потому что
если британские военные отправляются за рубеж, то,
такие вопросы все-таки проводятся в консультации с британскими
парламентариями кирстармер ответил что он не будет ставить телегу впереди
лошади и пока об этом еще говорить рано но если в будущем британские войска
будут размещаться на украине на длительной основе такой вопрос
безусловно будет озвучен но в целом позиция президента франции позиция
премьер-министра великобритании они являются главными движками вот этого
процесса по созданию некой военной миссии на украина сводится к тому что
что им необходимо, конечно же, поддержка со стороны Соединенных Штатов Америки.
В свете недавних решений и заявлений из Белого Дома,
в том числе и объявленных повышения тарифов на импорты из Евросоюза, отношения между Европой и Америкой,
переживают сейчас не самые лучшие времена, да и в самом Евросоюзе происходят некие шатания.
Вы знаете, что премьер-министр Италии отказалось участвовать в этой военной операции,
отказалось отправлять свои войска на Украину в любом случае.
И точно так же она считает, что необходимо налаживать отношения с Трампом.
Но такой же точки зрения привдерживается и многие представители европейского бизнеса.
В общем, ситуация достаточно сложная, очень много заявлений.
Но по сути, я еще раз повторю, происходит на самом деле не очень много.
И за этими заявлениями, возможно, даже скрывается от части и неспособности европейских лидеров
что-то сформулировать и предложить на данном этапе,
кроме своего участия каким-то образом поучаствовать, простите, за тофтологию
Урегулирование украинского конфликта, Ольга?
Саша, спасибо вам большое, Александр Хабаров на прямой связи в Британии, Лондон.
Профессор.
Ольга, то, что сейчас происходит на Украине, это больше, чем безумие, а не безумие.
Это возвращение вне гуманистическую цивилизацию,
которую она была до Второй мировой войны.
В принципе, это крах всех гуманистических завоеваний,
какие мы считали вечные и бесконечные после Второй мировой войны.
Это полигон будущий для стран Евросоюза, для Соединенных Штатов,
как будет выглядеть новый и виток милитаризированной шеванистической цивилизации.
Вот мы видим первые примеры.
Так было и в XIX веке, был мир гуманистический, считалось лет 70 после Наполеоновских войн,
потом он перешел назад в тотальную милитаризацию.
Но я все-таки с этим хочу остановиться больше на арктической теме,
На вчерашнем выступлении нашего президента оно ведь очень важное было и программное.
Ведь, в принципе, что происходит в Арктике? Почему так важен Прецедент Гринландии?
А он размораживает территориальные споры в Арктике.
То есть то, что казалось уже как-то замороженным, претензии государств друг к другу,
теперь Трамп это размораживает.
И вот тут мы должны быть очень внимательны.
Для нас там очень много проблем в Арктике.
Проблема первая – Северный морской путь.
Я напомню, что, например, такие страны, как Швеция, Соединенные Штаты,
в Норвегии, не признают наших эксклюзивных прав на Северомурпуть.
Основание у них простое.
Они говорят, о первом его знаете ли, прошла шведская экспедиция Норденшельда
в 1878 году, а не вы.
Это не беда, что вы там давным-давно уже плавали.
Главное, первым они считают прошелую Норденшельт, правда, с помощью России.
На этом основании это не просто история, они считают, что у России нет эксклюзивных прав закрывать порты Североморпути.
То есть они могут вводить туда суда какие-нибудь, я думаю, провокации сделать и посмотреть, как мы будем реагировать.
Момент второй. Соединенные Штаты имеют к нам скрытые, но серьезные территориальные претензии в Арктике.
Архипелаг де Лонга, около Новосибирских островов,
они считают, что они его открыли.
Они не признают Восточно-Сибирское море нашим внутренним морем,
считают его частью Чукотского международного.
Можно здесь ждать провокации.
Они с островом Врангеля у нас были проблемы
и даже был вооруженный конфликт в 1924 году с Канадой и США.
Далее они не считают, что если сдвигают шельфовые зоны в Беринговом море,
то сдвигаемы в Беринговом проливе, а почему бы тогда границу через Чукотское море
не подвинуть в сторону России? Так считают в Соединенных Штатах.
Мы должны это понимать и готовиться к этому.
Дальше, следующий момент. В Финляндии еще одна страна,
имеющая к нам территориальные открытые претензии,
Они никогда не смирялись с тем, они говорили открыто, что Советский Союз лишил их статуса арктической державы, забрав по итогам зимней войны порт Петсама Печинга.
И я помню, как в августе, в сентябре, с каким злорадством Фины наблюдали за боями в Курской области.
Ага, значит, они говорили, можно воевать на территории ядерной державы, не ядерными средствами.
А что бы нам в ФИНам завтра не попытаться организовать какой-то реванш вокруг Питсама?
Поэтому готовится нам в Арктике-Надок очень серьезным вызовом.
И вот здесь очень важно то, о чем сказал наш президент.
Россия заморозила участие в западных экологических программах.
Ведь все западные экологические программы в Арктике, в общем-то, сводились к одной простой вещей.
как попытаться досадить нашему северному флоту и, прежде всего, нашей морской компоненте
стратегических ядерных сил. Ведь за всеми этими экологами, белыми медведями, тюленями,
кем-то еще стояла очень простая вещь. У вас там то утечка радиации, то не так храните топливо,
то еще что-то не так. Публиковали тысяч каких-то фактов, которые никто никогда не доказал и
и не видел где там утечки радиации.
Но главное не смотрели к тому, что виной всей экологии арктики ваши,
скажем так, атомные подводные лодки.
Поскольку Россия наконец-то, слава богу, заморозила свое участие
в этих проектах, то для нас, по-моему, это очень важно больше не покупаться
на ту удачку, как это было в начале 90-х годов.
Безусловно те программные установки, которые озвучил президент России Владимир Путин
на вот этом марктическом форуме в Мурманске, они имеют долгосрочные и важные последствия.
В первую очередь, конечно, надо отметить, что на уровне доктринальных установок
северо-атнатического олианса в Соединенных Штатах Америки.
Как открытых, так и закрытых, новая поля столкновения великих держав –
это как раз арктика. Почему такой пристрельный интерес?
Всего у нескольких причин. Во-первых, это ресурсная кладовая развития человеческой цивилизации,
даже исходя из того объема углеводородов, которые имеются на шельфе,
а также в приарктических территориях.
Где-то по оценкам на 150 ближайших лет
это будет драйвером развития человеческой цивилизации.
Все эти зеленые проекты, возобновляемые источники энергии,
это все хорошо, но без газа и без нефти
войтись в ближайшие 150 лет никто не сможет.
Даже не с точки зрения, собственно, их такого утилитарного использования по предназначению, как говорится,
а исходя из того, что углеводороды служат основой мощной химической промышленности любой страны.
Поэтому оценки природных ресурсов, арктики, они в том числе толкают милитаризацию этого региона со стороны всех приарктических стран.
Это первое. Второе. Это, конечно, транспортная коммуникация.
Даже без учета глобального потепления
сегодня, возможно, обеспечение круглогодичной навигации в Арктике.
По крайней мере, Россия такой возможности имеет
за счет мощного атомного ледокольного флота.
У нас есть такие компетенции,
которых нет сегодня ни у кого, даже у США. Они здесь отстают.
И нам очень главное и важное, чтобы мы продолжали по-прежнему наращивать наши возможности.
Третье и не менее важное значение то, что США, понимая, что в будущем мире, по крайней мере это понимание команды Трампа,
все-таки они отказываются от идеи, по всяком случае на ближайшие четыре года, от глобального присутствия везде.
У них задача стоит обеспечить в Северную Америку какую-то крепость,
которая будет отбивать все тени взгоды, проблемы,
которые будут существовать на остальной территории земного шара.
И здесь стремление присоединить Канаду добровольно принудительно
через различные экономические механизмы
воздействия влияния в качестве очередного штата.
а Гренландия, все это как раз служит концепцией
вот той генерации американской политической элиты,
которая олицетворяет травм.
Что касается нас России, у нас помимо, конечно, вот тех компетенций
в области атомного ледокольного флота очень важное значение выполнять
северный флот. Вот сейчас новые многоцелевые атомные подводные лодки,
Проекта 885, Ясень, который в серии настроится, вводится и Владимир Путин и посетил такую лодку и, собственно, дал команду на спуск очередного такого атомного стратегического подводного крейсера.
При этом никто не знал, что она обладает церконом.
Это стало известно буквально вчера.
Мы должны сказать, что вот эти подводные лодки,
хотя они многоцелевые, не стратегические,
с точки зрения поражения объектов противника ядерным оружием,
они обладают сегодня ударной мощностью,
в том числе и, конечно, крылатыми ракетами циркон.
При необходимости мы понимаем,
любая крылата ракета может нести не только обычный, но и ядерный заряд.
Еще одна ключевая российская компетенция, то, что нет ни у кого.
У нас есть оружие, которое адаптировано к эксплуатации в условиях сверхнизких температур и применительно к Арктике,
где, скажем, обычные военные операции невозможно в силах понятных географических и климатических условий.
Арктику надо прикрывать.
У нас есть зенитный ракетный комплекс, который М2ДТ единственный в мире, который может работать везде во всех ключевых точках Арктики,
Перемещаясь самостоятельно, будучи абсолютно автономным
по обнаружению цели, их поражения в зоне своей ответственности
и автономному электро-питанию в условиях арктических,
вот этих суровых условий.
В целом, еще одним важнейшим решением, которое было принято Путиным,
это создание морской коллегии с расширенным составом полномочий,
с экспертными советами каждый по своему направлению,
возглавляют морскую коллегию Николай Патрушев,
ближайший соратник президента, человек прошедший ФСБ
и Совет Безопасности Российской Федерации
в качестве секретаря.
Вот у нас сейчас происходит такое хорошее,
я бы сказал, сосредоточение лучших кадров мозгов-умов
на арктической зоне.
И здесь у нас есть и круглогодичные базы в Арктике,
вот эти знаменитые трелисники, которые вот сейчас их демонстрируют,
где нашего инослужащего в комфортных условиях несут службу,
хотя вокруг ходят и белые медведи.
Поэтому Арктика – это будущее, будущее России, будущее мира.
Мы здесь занимаем ключевые позиции и очень важно системно работать,
чтобы мы по-прежнему оставались номер один в Арктике.
Вот те территориальные претензии, о которых мой коллега Финенко сказал.
В том числе мы можем парировать с опорой на военный потенциал.
Ну и, наконец, у нас крупные промышленные, есть проекты, это СПГ.
И Арктика будет работать в том числе на экономическое будущее России
и на будущее тех стран, с которыми мы поддерживаем устойчивые дружеские отношения.
Через минут вернемся.
Прям сейчас продолжают приходить новости из Египетска-Хургага,
где аварию, катастрофу потерпел Батискав Синбат.
46 туристов.
Россиян находились в этот момент на борту.
6 человек утонули, в том числе двое детей.
Сегодня появились первые кадры самого начала этой экскурсии.
На них видно, что Батискав погружается с открытыми люками.
В это время туристы еще только спускаются с матровой отсек.
Следственный комитет России возбудила уголовное дело.
И прямо сейчас у нас есть уникальная возможность.
Мы переносимся в Красное море на прямой связи
наш специальный корреспондент Александр Белибов.
Александр, здравствуйте.
Что известно к этой минуте вам слова?
Да, Ольга, приветствуем. Мы сейчас находимся непосредственно вместе к решению Батискапа.
Вот можете увидеть тот самый пирс, которого люди накануне подружались в Батискап Симбат.
Как видно, пирс этот находится назначительно на доверении от берега около двух километров.
Вот именно с этого фонтона люди спускались в Батискап.
Именно в этот момент произошла какая-то нештабная ситуация.
Официальных выводов следствия пока на этот счет нет.
это либо техническая неисправность, либо возможно даже халатность кого-то из экипажа, но смотрите,
вот пирс, под лодки нету, она сейчас под водой. Дальше начинается коралловый рейс,
который должны были осматривать туристы, а под нами сейчас глубина метров 30, наверное, и вот ближе
и подойти к сожалению не можем, сказать то, что все произошло очень быстро, ничего не сказать
по сообщениям очевидцев, вода буквально за 1 секунд запланила практически весь
Батискап, он просел на полтора метра. Люди в этот момент только совершали
погрузку. Часть уже была внутри. Вот те, кто уже занял свои места внутри этой
менее прогулочной трястической субмаринах, которые не смогли выбраться,
шестеро Росиян погибли, в том числе двое детей.
Среди пострадавших, которые сейчас находятся в больнице,
всего это 7 человек, также 5 подростков, их состояние
неподростков и взрослых, потерпевших не вызывает
уме судьбских врачей никакого опасения.
Добавлю, что в постоянном контакте с пострадавшими
находятся и поставители нашего российского Генконшельского
Кургаги, египетской власти.
По новым расследованиям этого цикла, где-то сегодня мы побывали
при Истане, где находятся эти ботискафы,
никакие экскурсии не продавятся.
Все подгружения, все подобные подводные экскурсии
отменены пока на неопределённый срок расследования
этой страшной катастрофы, которая, напомню,
не сложена на шестрых наших соотечественников,
сейчас продолжается.
Саша, пока есть связь, я понимаю,
что вы в Красном море, в открытом море,
я не могу не задать еще вопрос, масса спекуляций о том, что Батискав был в ней
в правном состоянии, что с техникой безопасности были проблемы, что люди жаловались и раньше,
что на самом деле, что говорят власти, что говорят пострадавшие на этот счет.
Ну, вообще, а вот это, скажем, подробные модели были официально лицензированы здесь, идите, и все было абсолютно официально.
Произведены эти диалетрические подводные лодки в тюрьмляде и выполняют уже больше 25 лет подобные спрессионные погружения.
Надо сказать, что каких-либо технических нареканий, ну, в всяком случае, официально у них не было.
И я отмечу, что это первые подобные случаи с подобного типа электрическими туристическими субмаринами.
Да, некоторые туристы, которые ранее подпишатся на подобных подводах локтей, говорят, что не проводилось какой-либо инструктаж перед подружением,
хотя никакой специальной подготовки не нужно, но даже элементарно объяснение техники безопасности на русском языке этого не будет.
Кто-то говорит, что были значительно сильно подсарапаны иллюминаторы, но однако целостность их была не нарушена.
Так же говорят о том, что спасательные жилеты были в каком-то потрёпном виде, но в Черкну ещё раз всё произошло буквально молниеносно.
За несколько секунд вода слынула внутрь, ещё не погрузившейся в отводные лодки.
Почему неизвестно.
Во всяком случае Допутная неизвестна, версия много, спекуляции много.
Но надо сказать, что до этого никаких нареканий по технике безопасности,
в Батискафе подобной модели, здесь, в Хургаде,
проверяющих органов, наоборот,
органов и самих туристов,
серьезных опасений не вызывали.
Спасибо вам большое.
Наш специальный корреспондент,
Александр Белибов,
шеф бюро на оближнем востоке
в Северной Африке,
с места катастрофы,
Египет, Хургада,
Красное море,
невероятные подробности,
и эксклюзивная возможность.
Александр, спасибо большое.
В результате катастрофы напоминаю.
Шесть человек погибли, в том числе двое детей.
Многие остаются в больнице.
Судьба некоторых до сих пор неизвестна.
Их продолжают искать родные.
Также срочное сообщение от Министерства обороны российские военные.
Только что освободили населенный пункт.
Красная. Первая. Это Харьковская область.
Ну и кадры из Крыма, оперативники ФСБ задерживают террористы,
который собирался поджечь мечеть по заданию СБУ.
18-летний мужчина состоял вне унацистской организации.
В квартире задержанного силовики обнаружили целый арсенал
коктейли молотого ножи,
перцовые баллончики, зеленая краска для нанесения свастика
и средства связи для общения как раз с украинскими кураторами.
За поджог в мечете нацистов, исполнителю обещали тысячу долларов.
Еще один теракт предотвращен в Москве.
Сотрудники ФСБ задержали злоумышленника в одном из спальных районов.
По данным ведомства, находящийся под арестом гражданина России,
действовал по заданию тоже украинских спецслужб,
планировал взорвать самодельную бомбу в общественном месте.
проводил разведку у здания одного из МФЦ.
Ранее мужчина был судим по статье «Убийство, грабёж, вымогательство».
Теперь к ним добавится покушение на терроризм.
Сам задержанный заявил, что понимал, чем занимается по приказу киевских кураторов.
После подрыва бомбы украинские спецслужбы обещали ему 10 тысяч долларов
и безопасный выезд на Украину для участия в боевых действиях.
Сейчас вражеский агент дает показания.
— Сколько он продолжил видеть? — 10 долларов.
После того, как будет, должны были изъять данный предмет,
что нужно было изъять.
Надо было вести его по предмету.
Он готовил, что-то будет, скажите, что он дальше делать надо.
— Почему надо было сделать?
Он, говорит, увезет, что на лыб,
в банку, типа, скажите, надо дальше делать.
— А куда еще ездили, что-то?
— На другим издавало. — Сейчас ждали, да,
а в Лимиске — 53 съездить.
Он сидел, что там там ничего делать не было.
Федеральные службы безопасности Российской Федерации в городе Москве
задержан ранее судимой по статьям убийства, вымогательства грабеж Кука России, гражданин России,
1972 года рождения, планировавший в интересах украинских спецслужб подрыв самодельного взрывного
устройства в местах массового скопления людей. Фигурант сообщил, что феврале 2025 года был
завербован украинскими спецслужбами и по указанию куратора изъял из тайника самодельное взрывное
устройство с часовым механизмом, которое необходимо было
заложить в городе Москве в одном из административных
зданий.
После совершения тиракта, куратор обещал обеспечить
ему выяснену Украину для участия боевых действий
против вооруженных сил Российской Федерации.
У нас сознававший у вас просто прийсти в действительное устройство.
Но к нам страдает. Понимаете?
Теперь наш спецрепортаж, телефонная зависимость у подростков,
встречается в 50 раз чаще, чем зависимость от марикуаны и алкоголя.
Это пугающая статистика от центра исследований наркомания алкоголизма в детском возрасте.
Смартфон становится игрушкой, потом няней, другом.
И как выясняется после наркотика,
Реальные истории, губительные последствия и единственные работающие методы лечения.
Сколько можно зафизать в интернете, чтобы не попасть в эту ловушку?
Почему создатель iPhone and Steep Jobs запрещал своим детям пользоваться гаджетами?
Цифровая зависимость, как она начинается и чем может закончиться.
Смотрите наш эксклюзивный репортаж вечером, а сейчас эпизод.
Все практически водители так или иначе откликаются на звонок телефона, примерно каждой 3 аварии так или иначе связаны с тем шучок отвлекся на свой гаджет.
Там просто была уже критическая ситуация, что как бы когда у него родители забирали телефон, он кидался на отца и говорит, я тебя убью, жми телефон.
Все родители знают, что необходимо приучать ребенка к горшку.
Но почему-то телефон дается абсолютно необдуманно.
Полгода назад это началось, начал ходить в туалет,
выключает свет, сначала начал фонарик включать на горшке сидя.
Я здесь четыре с половиной месяца, привела мне сюда телефонная зависимость
соцсети, вся вот эта движуха, вот и решил сюда поехать.
У меня не только игровая зависимость, к сожалению,
и еще есть, как скажем, беру кредиты и занимаю деньги.
Ем с телефоном, везде все с телефоном делаешь.
Согласно последнему исследованию ДАК, зависимость от социальных
сетей установлена у одного миллиона трехсот тысяч молодых немцев.
За последние 5 лет их количество выросло более чем на 125 процентов.
100 процентов исследования в научных институтах показывают,
что это такая же зависимость может сформироваться как в другие зависимости.
Алкогольные, наркотические и все остальное.
Так устроил этот интернет.
Он устроен так в ритуальный наркотик, чтобы человек туда вошел и больше не вышел.
Насколько глупая смерть, ведь в таких случаях достаточно много.
На самом деле кошмарная тема.
Теперь срочная новость и сенатор Карасин. Это экзаменистра Лаврова,
один из руководителей российской делегации на переговорах.
Только что сообщил, что переговоры США в Иррияде прошли не очень результативно,
но прорывов было бы ожидать наивно.
На встрече США обсуждался доступ России к портам для экспорта сельхоз-продукции,
подключение рос сельхоз-банках с ВИВ.
Американцы отнеслись к этому максимально спокойно.
Хорошо.
Главная новость, конечно, это введение...
Предложение введения внешнего управления осколками Украины,
что назвать это Украины уже нельзя,
и назвать это Украины нельзя примерно 2014 года.
Кстати говоря, когда и было введено внешнее управление Украины в полном объеме.
То есть оно было и раньше, в определенном смысле внешним.
Но после Майдана, после событий известных,
когда началась фактическая геополитическая раскройка Украины.
Никто особо не скрывал, что внешнее управление осуществляется
соединенными штатами и европейскими партнерами.
Хорошее подтверждение тому, введение на Украине закон
о статусе английского языка, между прочим,
которым по закону должны владеть все государственные чиновники,
полицейские, офицеры армии и так далее, и так далее.
Чем не признак внешнего управления, кроме всего прочего.
Колиция желающих, но не можущих, они, между прочим, тоже желают от того же.
Желают они внешнего управления, только не могут понять, как бы им это осуществить.
Очень хотелось чужими руками, и у них какое-то время это действительно получалось.
Этими чужими руками был преступный режим на Украине.
А теперь они понимают, что нанести стратегическое поражение России не удалось.
Режим не оправдывает своих задач, цели и не может ничего сделать.
Ну, а вот своих инструментов тоже нет, но хочется.
Теперь о том, что сказал президент.
У нас президент всегда говорит очень конкретные вещи.
Когда он сказал о внешнем управлении и упомянул Восточный Тимур,
он имел в виду, естественно, очень конкретную вещь.
Это институт протектората ООН.
Именно такой институт работал в Восточном Тимуре 1999-2002 года.
Решение принимает Советом безопасности ООН введения этого внешнего протектората.
раз. Государство фактически лишается своего суверенитета на время проведения этого внешнего,
не только аудита, но и протектората. Дальше осуществляется он с силами УОН миротворческими,
которые формируются в соответствии с решением Совета безопасности организации объединенных
наций, дополнительными консультациями участников и так далее. То есть это не Соединенные Штаты,
не колиция желающих и нежелающих.
Это уоновская структура, в которой и Российская Федерация
естественно будет вносить свой вклад, свои предложения,
но кроме всего прочего, появится инструмент
обеспечения ответственности этого внешнего управления.
Никто не сможет сказать, что это не мы, это вот Зеленский.
Мы, конечно, 20 летом там управляли 30 Украин и где-то там из тени,
но виноват Зеленский. Нет, здесь четко будет прописано,
как все это будет осуществляться,
в том числе, это действительно механизм возвращения некоторой формы суверенитета на те территории,
на которые сейчас не имеют и легитимности ее.
Через минуту вернемся.
Итак, новые данные, разрушительное землетрясение в Азии, 8 баллов, число пострадавших превысило 300 человек в Мьянме,
в Таиланде 81 пропал без вести.
Помощь землетрясения сравнима с чудовищным катаклизмом в Турции 23-го года,
Когда погибли более 53 тысяч человек, в Бангкоке обрушился небо стрёп.
В тот момент на острой площадке было 320 человек, под завалами сотни людей.
В течение суток, возможно, новые толчки в Таиланде по данным российских властей
могут нагодиться порядка 5000 граждан нашей страны.
Спасибо, что смотрели. 200 теперь. Пока.
