Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. И так, Дональд Трамп, лично опроверг бросы противников
российско-американского самета. Выступая в Белом доме, он заявил, что
нет никаких условий для встречи с Путиным. И никаких требований он тоже не формулировал.
Зеленским в преддверии саметам встречаться не нужно.
Трамп не просил об этом Москве.
Вселенский вообще ни при чем.
Его фамилия в контексте сам это не звучит.
Речь о переговорах лидеров двух сверхдержавкой не является Украин.
Что касается санкций, сегодня, как известно, 8 августа.
Пятницу.
Истекает ультиматум Дональда Трампа.
Но сроки, как видно, сдвигаются.
На прямой вопрос, ведет ли Трамп пошлины или санкции?
Он заявил, что это зависит от того, что именно скажет Путин навстречу.
Подготовка ко встрече уже началась.
Ранее президент России обозначил возможное место.
Это объединенные арабские эмираты.
Европа, конечно, страдает.
Теперь уже официально она не будет представлена на переговорах Путина с Трампом.
Ну и процитируя Вашингтон пост, который приводит мнение коллективной Европы.
Несмотря на весь шум, Трамп не оказал ни капли давления на Москву.
Телеканал CNN представил пять сценарий развития событий для Украины после российско-американского самета,
отметив, что ни один из вариантов не является хорошим для Украины.
Смогут.
Ваш крайний срок, чтобы Путин согласился на прекращение огня завтра
все еще в силе или условии уже более гибкие.
Это будет зависеть от него.
Посмотрим, что он скажет. Я очень разочарован.
Они хотят встретиться со мной, и я сделаю все, что смогу,
чтобы прекратить убийство.
Я не люблю долгих ожиданий.
погибают молодые, и в основном молодые солдаты, мы будем говорить о военных.
Посмотрим, чем все закончится через пару недель.
В интервью вчера госсекретарь Рубио дал понять.
Для встречи с участием президента Трампа, Россия и Украина должны быть достаточно близки к компромиссу,
чтобы переговоры имели смысл. На данный момент они достаточно близки.
Не буду завегать вперед и говорить за Белый Дом.
В конце концов, как сказал госсекретарь,
это одна из тем, которые обсуждались в рамках подготовки
к потенциальной встрече или иному формату контакта.
Так что оставлю это на усмотрение президента
и это заслуга его лидерства,
что мы видим такую вовлечённость сторон,
когда они садили за 100 переговоров
и продолжают взаимодействовать для достижения мира.
Если они не приблизятся к соглашению
и завтра не будет прекращения огня,
как того требовал ранее установленный срок,
чтобы избежать санкции США,
Будут ли санкции видены завтра, вторичные или какие-то еще?
Слишком много домыслов, не буду здесь строить предположения.
Строить догадки — это черта, которую я не перейду.
Пусть белые дома и президент скажут об этом.
Не хочу забегать вперед.
Похоже Владимир Путин дал нам намек.
Он встречается в Кремле с одним лидером,
показывая, где может встретиться с другим.
Объединенные арабские мираты выглядят наиболее вероятным местом проведения саммита с Дональдом Трампом после переговоров российского президента с лидером ОАЭ.
Их последний саммит был в 2018 году, следующий может пройти уже через несколько дней.
Дональд Трамп отчаянно хочет договоренности по Украине, но, похоже, Москва тоже видит выгоды.
Новость о саммите пришла после визита спецпосланника США Стива Уиткова в Москву.
Но этого вовсе не означает, что будет перемирие.
С одной стороны, встреча могла бы означать, что достигнута
серьезная договоренность, которую осталось лишь подписать
лидером.
С другой, она может быть просто демонстрацией, тактикой
России, чтобы смягчить гнев США.
Стороны могут согласовать что-то, что создаст иллюзию
прогресса, но на деле ничего не изменится.
Честно говоря, я отношусь к этому САПАСКОЙ.
Мы видели, что кажется, резкой сменой тактики у президента Трампа.
Ещё несколько недель назад он был крайне резок в адрес России
и даже ругался на Владимира Путина за продолжение интенсивных обстрелов Украины.
Мы по-прежнему серьёзно обеспокоены тем, что может выйти из самета Трамп Путин.
В прошлом мы уже видели, как, похоже, Путин умел манипулировать из Тиво Мытковом
и даже самим Дональдом Трампом, до такой степени, что тот
начинал говорить почти слово-в-слова про кремлёвские
тезисы.
И есть опасения, что США снова попробуют продвигать
свои мирные идеи, которые очень близки к тому, чего
хочет Россия.
Это крайне важно.
Это не телефонный звонок, не видеоконференция, это
личная встреча, когда два таких крупных лидера как
Трамп и Путин встречаются, и мы скоро узнаем, где именно
у них должны быть конкретные результаты.
Они не поедут туда на авось.
Когда Уитков был в Москве, он вернулся с конкретными
наработками.
Теперь по ним будут двигаться дальше.
И речь идет не только об урегулировании войны России
против Украины, но и об улучшении двусторонних отношений
США и России.
Думаю, там достаточно моментов, чтобы обе стороны сочли
встречу успешной.
Поэтому они так близки к тому, чтобы ее провести.
Думаю, попытки Трампа с угрозами введения новых
санкций и тарифов провалились.
Мне кажется, что русские просто взяли пример с Индией,
и в основном проигнорировали угрозы тарифов и продолжили жить, как раньше.
Я думаю, что русские, в частности, Путин, поняли,
что Трамп отчаянно нуждается в решении международных дел,
когда у него ничего не получается.
Он обещал урегулировать этот конфликт за один день.
Русские ожидают немедленного снятия санкций,
как только они согласятся на прекращение огня.
Они не начнут никакого мирного процесса без уступок по санкциям
с первого дня, так что многое будет зависит от того, что готов сделать Дональд Трамп.
Насколько сильно он хочет двигаться дальше.
Но я не думаю, что перспективы окончательного соглашения,
при котором все будут довольны, очень маловероятно и даже невозможно.
Так что замороженный конфликт, в данном случае, более вероятен.
Меня беспокоит то, что мы привлекаем к этому президенту США еще до того,
как будут раскрыты какие-либо детали или проведены переговоры.
переговоры. Госекретарь Рубио отметил, что это должна быть трёхстороннее встреча. Думаю, для
Трампа было бы большой ошибкой встретиться с Путиным и не провести при этом встречу с Зеленским.
Нет никаких доказательств того, что Путин изменил свою позицию с момента начала
украинского конфликта. Может это произошло на встрече с Уитковом? Конечно, у нас нет такой
информации, но я очень внимательно слушал помощника Путина, Юрию Ушаков.
Я работал с ним, когда был послом, и он сказал, что Уитков приехал с уступками.
Ушаков сказал, что в Кремле получили положительные сигналы от Трампа.
Он не упомянул, какой ответ на это дал Путин.
Условие, о которой он хочет для прекращения войны,
это переход четырех территорий под контроль России.
Думаю, сейчас мы подошли к моменту, когда Путин понял, что
Дональд Трамп может действовать не только пряником, но и
кнутом.
Пришло время продемонстрировать, хотя бы небольшую активность.
Но я сомневаюсь, что Трамп сможет добиться мира, встретившись
с Путиным.
Что вы считаете будет считаться успехом для Дональда
Трампа после разговора с Путиным?
Очевидно, что можно было бы договориться о некотором
перемирии, не на линии фронта, а в воздухе, потому что
Владимир Путин понимает, что он не может заставить
Украину и Запад пойти на компромисс при постоянных
возглушных атаках.
«Путин должен встретиться Зеленским, чтобы и до того,
как вы встретились с Путином».
«Нет, нет».
«Это на самом деле важно, потому что сегодня утром
президент Путин довольно пренебрежительно высказался
об идее встречи с президентом Зеленским».
– Кто? – Президент Путин.
– Я не знаю, я этого не слышал.
– То есть, для того, чтобы вы встретились с ним,
ему необязательно соглашаться на встречу Зеленским, правильно?
– Нет, необязательно. Нет, нет.
– Мы видим серьезную опасность в том,
что сделка по Украине будет заключена без ее участия.
И, конечно, украинцы пытаются что-то с этим сделать,
но они в значительной степени бессильны,
потому что не им решать, как все будет развиваться дальше.
Этим будут заниматься сначала американцы, а затем западные европейцы, а украинцы – тех, кто от них зависит.
Если у тебя нет денег, оружия, разведывательные информации, по крайней мере в необходимой степени и объеме, то ты всегда зависишь от других.
К сожалению, придётся делать то, что они от тебя требуют.
Конечно, я сейчас рискую, говоря об этом, но я вижу, что многие готовы пойти на компромисс, особенно после почти четырёх лет войны.
Телеграф пишет, что Зеленский признал, «Украина не может
вернуть занятой России и территории военным путем
и нужно искать какой-то дипломатический вариант.
Украина готова рассмотреть прекращение огня по нынешней
линии фронта, но без международного признания российского
контроля над территорией.
Вооруженные силы России при этом идут вперед, и линия
фронта меняется на глазах.
Сегодня ночью наша армия нанесла массированные
удары по военным объектам на Украине.
Беспилотники Герань поразили целью в Харькове, Киеве и Одессе.
Особенно интенсивные удары пришлись по Киевской области,
где местные сообщают о 18 взрывах в Кучанском районе.
Одесса подверглась отаке с моря.
Группа из 12 российских ПЛА поразила объекты в разных районах.
По предварительным данным,
Украинская ПВО смогла перехватить лишь четыре песпилотника.
Одновременно удары наносились по объектам
Полтавской, Черниговской и Сумской областях.
На земле российские войска продолжают успешное наступление
на нескольких стратегических направлениях,
на Запорожском фронте.
Российская армия ведет бои за Степнагорск,
взяв под контроль опорный пункт противника на южных подступах города.
Одновременно расширяется плацдарм в районе села Плап.
На Донецком направлении сохраняется напряженное обстановка в районе Искры
и Александра Града.
Продолжаются бои за лысовку, сухой яр и красный лиман.
По данным отдельных источников,
российские войска выбили противника из села Катерина
в каждом подтверждении от Минобороны нашей страны.
Аналитический ресурс Deep State,
которые работают, как мы знаем, на ГУР Украины, подтверждает
продвижение российских подразделений в серебрянском
лесничестве, где наши войска, используя слабые места в обороне
противника, проникают в тылы. На Харьковском направлении
вооруженные силы России продолжают методичное окружение
Купинска, заняв позиции в поселках Московка и Соболевка.
На Сумском направлении противник предпринимает
В контратаке в районе Алексеевке пытаются восстановить линии снабжения.
Российским востатным временем продолжают штурм и южной части юнаков.
Смотрите наш репортаж.
Там два окна, реактирован, таков второму.
Ворон, периметр, смотр.
Снаперская тройка на окрасно-армейском направлении.
Стрелок, корректировщик и прикрывающий.
и выходят уничтожать тяжелые ударные дроны ВСУ.
Наблюдаю цель. Идёт на запад. Расстояние 370 метров. Наблюдаю.
Поймать эти цели не так-то просто.
Нужно изучить примерные маршруты и оказаться в нужное время на точке.
Мы просматриваем определенные сводки, то есть активность определенного квадрата.
Соответственно, из этого уже толкиваясь, примерно прикидываем путь,
по которым он может прилететь на свою позицию, отработать и уйти обратно.
То есть только методом угадать.
Снайперы подхватили эту работу,
чтобы ударные дроны уходили на другие цели, более крупные.
Почему в эффективе, так скажем, в экономическом плане,
патрон дешевле, чем фипевишка?
Избить патронам, конечно, будет дешевле,
чем использовать фипи-вишку для уничтожения данного дрон-богоидия.
Быстрее!
Бои идут у удачного.
После его освобождения российские бойцы смогут нарастить давление
на дорогу в сторону Красноармейской мирного города Запада.
Снабжение противника усложниться.
Продвижение российских войск на этом участке
подтверждают украинские военные паблики.
Бойцы двигаются дне пропетровской области
К области успех в стороне Родинского гняня
обходят крупные города на этом направлении Северо-Востока.
Путь вперед бойцам открыло освобождение Январского.
Российская армия движется по возвышенностям
на стыке Днепропетровской области и ДНР.
Это позволяет контролировать окрестности на западных рубежах.
В самом Январском враг не ожидал российских бойцов.
Были моменты, когда мы пересекали, допустим, в открытии саполков или саполков,
там по 500 метров, они к этому просто не приготовили.
Они ждали, что мы будем идти по лесополкам,
а мы просто брали и переходили через поле.
В очередной раз противник показал жестокость по отношению к своим же солдатам.
Они были сдавались.
Мы их, Тиро, конечно, эвакуировали.
с местами, где небоем есть, потому что противник при виде сдающихся в клиент своих военнослужащих
открывал огонь на поражение, не бережая их, пытаясь уничтожить, чтобы они нам не передали никакой цены информации.
На соседнем Константиновском участке фронта выработана концепция стены дронов.
То есть действует непрерывно. Зона поражения противника лонсета сжигают, как одиночную технику,
так и группы, которые в ИСУ накапливают на удалении до 50 километров.
Националисты называют ситуацию сложной.
Северный Александр Калинова враг к оборонительным сооружениям
не подошел в притыг, пока у перса в них.
Там сейчас идут бои, продвигаются небольшими группами.
Лесопосадки и посадки вдоль трассы на бересток пока что под нашим контролем,
но противник периодически пробует разведку боем.
Давление на флангах сохраняется.
Немецкая пропаганда менее оптимистично описывает фронтовую картина Украина для них уже проиграла.
«Русские постоянно медленно и неуклонно завоевывают новые территории и победа над Покровском откроет путь на Запад.
Это дало бы возможность наступать как можно быстрее. Насколько я могу судить, Украине не хватает именно личного состава.
Я по-прежнему вижу, что русские скорее всего добьются успеха, в отличие от украинцев».
Они хватки людей в украинской прессе заявляет командующий десант на штурмовой бригады в СЛУ.
Самовольно оставивших в части требуют наказывать о западной Украине.
Советуют готовиться к обороне.
Я считаю, что эту лавочку надо закрывать, и я здесь за жесткие меры.
Те, кто покинул своих побратимов, не могут пользоваться теми же правами,
как оставшиеся воевать и вынуждены выполнять задачи сбежавших.
Но нельзя сейчас нам с вами расслабляться, потому что окажемся в Карпатах в лучшем случае.
в случае, советуют дезертирам и уклоняющимся в карпатах
начать готовить рубежеобороны.
А это обстановка с украинской стороны на Купинском направлении
российские штурмовики закрепляются на территории
газокомпрессорной станции на северной окраине города.
Работают над освобождением Соболевки.
Приближения наших войск подтверждают украинские корреспонденты.
На Купинском направлении противник малыми группами продолжают
атаки в направлении населенных пунктов мировое и Соболевка
с целью удара по логистическим маршрутам Купинска.
В Соболевке зафиксирована российская пехота,
также активность противника сохраняется на соседних участках.
Немецкие аналитики смотрят не на окраина,
глуп Купянска прогнозирует потерю логистических путей
и заходы российских ДРГ.
Это город Купинск.
Русским удалось взять московку рядом,
фактически к западу от него.
Это ставит под угрозу не только этот город,
и украинских солдат,
но и мост через реку Аскол.
Единственная дорога, которая тут проходит,
и она в зоне достигаемости российских военных.
То есть они могут устроить засаду прямо там.
Вот, идем пленных четверо.
Вообще было Симмера.
Это мы вообще мы посылали с Лизом.
Севернее, по карте боевых действий, на сумщине бойцы берут в плен захисников.
На этом направлении украинские подразделения ведут контротаки, усилия сконцентрированы на Алексеевке.
Выселы наступают с флангов активные бои возле новой Константиновки.
Украинские здания критикуют командование запрещенной в России террористической организации «Айдар».
Как обычно, на штурм отправляют едва прошедших курс боевого слаживания националистов.
Бребовшие из учетки сразу едут на ноль, а потом пропадают.
Могут ли командиры осознанно отправлять парней на убой?
Эти вопросы сегодня задают десятки семей,
которые не могут дождаться никакого ответа от военной прокуратуры,
минобороны или ампуцмена.
Именно одни и те же, и схема та же.
Военно-учетная специальность, первая ротация, сообщение про исчезновение.
и все это без свидетелей, координат и каких-либо следов.
Семьи получают только отписки,
иногда даже без факта подтверждения солдата на передовой.
СМИ Южный фронт Херсонское направление бойца усиливают удары
по правому берегу. Главной целью остается мост к микрорайону Харабел,
где засели солдаты в ССУ.
Российские военные выкуривают их оттуда.
Помощь бойцам отправляется в продовольствие,
на другой берег, переправляют и воду уже на большом коптере
вместо боеприпасов сухие пайки.
У меня есть также катераны электрической тяги, куда загружаются все продовольствия,
вода, другие необходимые запасы материальных средств,
и доставляется давай на случай, выполняющий боевую задачу на островах.
Включить Лондон в состав участников будущих мирных переговоров по Украине
потребовал бывший глава оборонного ведомства Британии Уоллес.
В эксклюзивном интервью Times Radio экс-министр заявил, что европейская ядерная держава Франция или Британия должна присутствовать за столом переговоров, чтобы противостоять давлению Путина.
При этом сами Украинцы уже давно готовы согласиться на условия официальной Москвы по данным опросу киевского международного института социологи.
54% украинцев хотят принять мирное соглашение,
которое предусматривает сохранение текущей линии фронта
и предусматривает снятие санкций с Россией в обмен на гарантии безопасности.
Сдание Wall Street Journal со ссылкой на источники сообщает,
что на предстоящих переговорах с Трампом Путин
может предложить закрепить за Россией часть территории,
который Украина считает своим в обмен на вывод российских войск из других регионов страны.
Можно предположить, что речь идет о Харьковской, Непропетровской и Сумской областях,
которые согласно конституции нашей страны пока не являются России.
Европейские дипломаты предполагают, что такие, вероятно, отвергнуты предложения,
что позволит в Вашингтону в итоге сократить поддержку Украину кольскоро-зеленский, насколько стративы.
Слабость ВСО признала и главнокомандующий ВСО Усырский. Он назвал Российскую армию
Дерской и заявила не твартий солдат. План по отлову пушечного мяса поручено выполнять
террористам, изупрещенному в России полказу. Гражданские, в том числе,
совершённо летние дети.
Прямо сейчас проходит курс боевой подготовки.
Стажёров учат всем сердцем любить бандеру и ненавидеть всё,
что связано с Россией и Путиным.
Инструкторы с боевым обмотком не скрывают,
что им нужны не столько физические навыки новобранцам,
сколько их готовность стиснуть, зубы и умереть.
Грузом!
Провинку!
Слава Украин!
Грузом!
Слаза!
Бежим!
Вконтакт в ugly!
Такие курсы военной подготовки нужно проходить всему гражданскому населению.
У нас сейчас война,
и мы должны быть готовы к любым событиям.
Раз!
Трой! Трой! Трой!
Примаям! Тримаям!
Навыки обращения с оружием очень полезны.
Военная подготовка эта дисциплина,
субординация у меня, анализировать ситуацию.
Не боятся трудностей проходить через них идти дальше.
Мы уверены, что многие физическую подготовку не пройдут.
Но нам не так уж нужны их физические навыки как то, что они стиснули зубы
и прошли этот путь до конца.
Здесь очень интересно, и здесь учат то, что очень важно.
Нужно каждому из нас.
Рано или поздно воевать будут все.
Говорила же, давайте праздновать дома.
Нет, надо ресторан.
Вот теперь иду одна, потому что мой Толик ни в какую.
Говорит, лишний раз из дома выходить не хочет.
Ой, да ну его сама пойду, а ты там как?
Планируешь куда-то летом или дома со своим будешь сидеть?
Думаем с Геной в Италию в следующем месяце.
«Серьезно? А у твоего что, есть бронь? А где он сейчас? А мой в Азове».
Конечно, трудно, нелегко. Здесь не должно быть легко. Зарядку у нас всегда в 5.30.
Всегда начинаем день зарядки, а не с кофе. Потом идем на обучение, пьем много воды,
отжимаемся. Инструкторы у нас с боевым опытом. Стреляем, дают стрелять,
частно стреляем. Тактика, медицина, выживание, психология – это все проходим.
Собрался с мыслями и узнал номер тазыка.
Позвонил.
И тогда мы пообщались.
Меня объяснили, что нужно быть готовым ко всему.
Полторы недели в палатках с полевой кухней
участница курса военной подготовки Шень рассказывает,
дежурят возле костра по очереди.
У нас каждый день разное меню.
Готовим разные каши, супы.
В основном, например, в кашу добавляем тушенку мясную, чтобы было сытно.
Когда я приезжаю после лагеря в Киев, я уже не могу там жить.
Мне хочется поставить палатку где-то на улице и лечь в спальнике.
Изменения просто кардинальные. Можно реально, без преувеличения, разделить жизнь на до и после.
Поскольку и мышление, и понимание украинской истории, украинских традиций, все меняется абсолютно.
И много навыков дают эти лагеря.
Обучение проходит по медицине тактики боя.
тактики боя.
Готовьтесь к эвакуации.
По легенде, участники должны вынести с поля боя раненого
сослуживца.
Кто заменит наших бойцов на фронте, если не мы?
Конечно, мы.
Следующее поколение.
Мы.
Те, от кого зависит будущее этого государства.
Весь инструкторский состав, который занимается подготовкой
населения к национальному сопротивлению, имеет высокую
полификацию.
Это подготовленные, мотивированные люди, которые имеют большой боевый опыт, выполняли разные задания по защите родины.
Кроме военной науки участники курса,
милитарные подготовки изучают историю Украины.
Для того, чтобы сформировать достойную замену защитников Украины,
которые гордо будут называть себя украинцами.
16-летняя участница курса военной подготовки с позывным лев
рассказывает, посещает такие лагерные сборы с 2021 года.
Хочу вступить в ряды вооруженных сил военных.
По что об этом родители думают?
Они не знают.
Все идет не по плану Дональда Трампа.
С таким заголовком вышла статья в The Atlantic издание пишет,
что президент США просто боится вводить санкции против Китая
за сотрудничество с Москвой, опасаясь сорвать будущие важные.
торговые переговоры.
Если в отношении Индии США смогли ввести аналогичные пошлины,
то против Китая уже не получится.
Как пишда автора статьи,
Трамп находится во власти событий вне его контроля.
Материал вышел на фоне обострения торговых противоречий
между США и Европой.
Официальный Берн, Швейцария, хочет расторгнуть контракт
на поставку 30-ти истребителей в 35 американского производства
на сумму 9 миллиардов долларов.
Это решение последовало после введения в Вашингтоном.
Безумных совершенно, 39% пошли на все без исключения швейцарские товары.
Сам Трамп резко раскрытиковал свою пропаганду,
обвинив частности издания Волкстер Джорнелл про китайской
и глобалистской позиции.
В своем заявлении он подчеркнул, что они, журналисты,
предпочли бы, чтобы Китай и весь мир выиграл, а США проиграли.
65% граждан испытывают большой обеспокоенность тем,
что таможенная политика США нанесёт ущерб немецкой экономике.
Насколько хорошо Фридрих Мерц управляет страной?
42% опрошенных считают, что он подходит на роль канцлера, а вот 50% — нет.
Только 35% считают, что Мерц успешно продвигает интересы Германии
на международном уровне — 52% респондентов с этим не согласны.
Новые тарифы вступили в силу по всему миру сразу после Палуноча.
Новые тарифы, которые Трамп уже ввел в этом году, принесли более 100 миллиардов долларов на логовых поступлений.
Да, эти глобальные пошлины вступили в силу.
Они представляют собой самые большие изменения в мировой торговле почти за столетие
и поднимают тарифные ставки США до уровня невиданного с 1930-х годов.
Теперь минимальный тариф 10% будет применяться к странам,
с которыми США имеет положительная сальда, торгового баланса.
То есть 10% — это новый ноль. Ниже этого уровня опуститься нельзя.
15% — это новый минимум для стран, с которыми у США дефицит.
Торговые переговоры с Китаем и Индией затягиваются.
Президент США угрожает вести более высокие пошлины против них,
потому что они покупают российскую нефть.
После того, как были введены первые пошлины и начались
Рыночные потрясения, рейтинги Трампа в экономическом секторе стали стремительно падать.
США безусловно пострадают певруми от своих тарифов.
Правда, в Европе и остальном мире тоже все проиграют.
В ближайшие пару месяцев мы увидим снижение экспорта в Европе.
Это действительно большой удар для многих стран, особенно в Европе.
Есть вероятность того, что мы увидим, как дешёвый китайский экспорт хлынет на зарубежной рынке.
Швейцарские политики из разных партий стремятся отменить заказ на 30 истребителей F-35A у американского оборонного канделмерата Локхид Мартин после того, как президент Дональд Трамп ввел одни из самых жестких в мире пошли на эту страну.
Голоса, требующие от швейцария отказаться или по крайней мере пересмотреть запланированную покупку,
которая может стоить 9 миллиардов 100 миллионов долларов, набрали силу в перня после того,
как Трамп ввел 39-процентную поштину на европейскую страну.
Нас ждут трудные времена, по крайней мере в отношении торгового из США.
15% являются убийственными для бизнеса, потому что сама моржа ниже и эти 15% невозможно компенсировать.
Эти тарифы не пойдут на пользу США, а не самые высокие со времен великой депрессии 30-х годов.
Эти тарифы сократили мировую торговлю примерно на 2-3. Они усугубили глобальную депрессию.
Эти тарифы навредят не только экономике Америки, но и наших союзников, повлияют на внешнюю политику США.
Нет необходимости отталкивать Европу, Канаду или Мексику, особенно когда Китай представляет реальную грузу безопасности для всего мира.
Так что это экономический и внешнеполитический удар, который затронет весь мир.
США пострадают больше всех, потому что они это начали.
Экономика США переживает перелунный момент.
Думаю, большинство экономистов ожидали, что этим летным мы увидим последствия.
Сейчас не лучшая экономическая ситуация для американцев.
Ну и в Германии развернута новая структура внутренней безопасности,
то есть новая МВД одного не хватает под командованием генерал-майора бонды сфера Андрея Са-Хенни.
В эксклюзивном интервью в ФОПУС высокопоставленный офицер заявил, что все из-за Россия.
Россия ведет системную работу по подрыву западных ценностей.
Особоинтерес вызывает при этом признание немецкого генерала,
генерала, несмотря на риторику о российской угрозе, он прямо сказал, что нет непосредственной
опасности нападения на Германию. Ранее, я напомню, канцлер Мерц заявлял, что мы нападем в 2030-м годом.
То есть Мерц врал. На этом фоне в Берлении прошла масштабная акция протеста против
политики этого самого мерца, которая собрала акцию около 3600 человек.
Демонстранты выступили с резкой критикой курса о властей ФРГ.
Курсы они называют подстрекательством войне, лозунги.
Россия не наш враг. Скорее мы должны опасаться собственных же политиков.
Большинство собравшихся считают, что Путин – влиятельный лидер.
Акция сопровождалась, естественно, провокациями группы активистов,
одетая в костюмы рептилей, чтобы это не значило.
Пыталась сорвать мирное шествие, обвиняя участников в нацистских взгляд.
Поперечные мыслители вернулись, чтобы остановить поджигатели войны,
не российских, а немецких.
«Музыкальное предложение мира встречает живую дружбу народов.
На одном стенде рекламируют школьные обмены с Путинской
молодежью.
Берлин шлёт любовные послания в Москву.
«Я спрашиваю, что вы на нём напишите?
«Мое имя и с любовью.
К русскому народу.
К русскому народу мы не враги.
Не беспокойтесь, что Россия тогда-нибудь.
Нет, я не беспокоюсь. Я скорее беспокоюсь за наших политиков. Вот за них у меня есть апасинья.
Коррупция. Вот наш настоящий враг.
Что, Россия, того, чтобы напасть на нас, на нашу разоренную страну? Не смешите меня.
Наши враги поджигатели войны.
И этот мужчина просто хочет сказать, что есть и что его беспокоит.
Война! Война! Война! Это не жизнь!
Если мой сосед агрессивен, мне ведь не обязательно тоже быть агрессивным, а нужно разговаривать.
Это требует времени.
Если сосед вторгается к вам, то я все равно должен попытаться найти путь, чтобы решить это мирно.
Звучит хорошо, но как? Может у девушки с флагом есть ответ?
что общего у России, Германская империя и США.
У нас до сих пор нет мирного договора.
Мы на русской земле.
Это не Германская империя.
Это Кайзеровская империя.
Это разные вещи.
И мы на оккупированной территории.
Здесь русские.
А в остальной Германии — Америка.
Мирный договор возможен только,
если эти трины государства договорятся.
Ага, но тогда поехали от бронденбургских воротов
до телевашней обратно.
Уколо 3600 человек пришли, чтобы стучать по барабанам против немецкой политики.
Поддержку обеспечила артфигура из капиталистического зарубежья.
Я супермен и я за мир, поэтому выхожу на улицу и помогаю людям.
Вот как этим людям здесь.
Но не только здесь, я езжу по всему миру и помогаю, потому что это нужно.
А как иначе мы добьемся мира?
Красиво, но недолго.
За костюмированным, приветливым суперменом
шествие сталкивается с менее дружелюбными,
участниками Антифа.
Сегодня в образе ящеров.
Это нацисты.
Это настоящие, они не за мир, они просто за Германия.
Это чертовы нацисты.
Ответ не заставил себя ждать.
Нацисты, вон, нацисты, вон.
Это нацисты, нацисты. Те, кто проводит эту политику.
И тут наступает момент абсолютного безвкусия.
Возле Днемариала, на Украине у посольства России начинается веселье.
Лично я ничего не имею против людей, которых знаю, которые приехали сюда из России.
Мне Путин вообще очень симпатичен. Это мое мнение.
Ну, теперь у диктатора в Кремле точно будет повод порадоваться.
У него в немецкой столице столько поклонников.
Ну и российские военные нанесли точный удар
по американской системе ПВО Петриут на Украине,
полностью выведя ее из строя.
Генерал-майор Бонде Сфера Майк Келлер,
заместитель командующего миссии НАТО по военной помощи Украине,
сообщил, что замена поврежденного оборудования заняла бы несколько лет.
Однако немецкие специалисты, работая по 16 часов в сутки 6 дней в неделю,
сумели восстановить радар и уже в июле вернули его на вооружение в ИСУ.
Параллельно немецкий оборонный концерн Райан-Металь фиксирует рекордные прибыли.
Вырочка компании выросла на 24% и достигла почти 5 миллиардов евро.
Ген-директор Папперги, которого Москва якобы пыталась убить,
Заявил, что концерн полностью переориентируется на военное производство, стоя новой заводы в Европе, включая крупнейшие в регионе предприятия по выпуску боеприпаса, Wunder Lüfse.
Автомобильное направление, ранее составляющую значительную часть производства,
теперь готовят к продаже.
Но правительства ФРГ и других стран НАТО бросают силу еще и на защиту подводной инфраструктора.
Балтийское море участились в случае повреждения подводных интернет-капелей.
И в этом открыто, разумеется, обвиняют Москву.
Как сообщает инаоген Deutsche Welles,
последние два года повреждено несколько стратегических коммуникаций,
между странами НАТО, Генсек, Альянса, Рютта, заявил, что его беспокоят подобные инциденты.
Министр обороны Германии Борис Писториус утверждает, что никто не верит в случайность всех происшествий.
Для мониторинга ситуации НАТО уже задействовала научно-исследовательский корабль Альянс,
который якобы оснащен спецаппаратурой.
Кораблю уже удалую зафиксировать подозрительную активность.
Речь о сбросах якорей на морское дно — это, по мнению натовских специалистов,
метод, который диверсанты мы русские используем для повреждения их натовских коммуникаций.
Но при этом никаких прямых доказательств, российской
причастности, естественно, нет.
Подводные кабели соединяют весь мир почти полтора миллиона
километров.
Это фундамент глобального интернета, но этот фундамент
очень хрупкий.
В Балтистском море не только имеют место подозрительные
инциденты, в ходе которых повреждения получают интернет-кабели,
и трубопроводы, которые соединяют страны НАТО друг с другом.
Все это вызывает у нас серьёзную обеспокоенность.
Атаки на магистральной сети – это часть российской военной доктрины.
Но всё это, к сожалению, невероятно сложно доказать.
Вот эти все подводные кабели получили повреждение с 2023 года.
Никто не верит в то, что все эти кабели повредили непредумышленно.
Мы можем назвать это целенаправленной атакой на нашу критическую инфраструктуру.
не исключено, что мы все имеем дело с враждебными намерениями.
Точки зрения Северо-Атлантического Альянса,
обвинение в адрес Москвы абсолютно оправданы, внато уверены.
Инциденты в Балтийском море — это ничто иное, как часть гибридной войны России против Запада.
На этой карте Американского центра стратегических и международных исследований
отмечены все предполагаемые российские атаки на объекты критической инфраструктуры,
промышленные предприятия и транспортные коммуникации за последние несколько лет.
несколько лет. Вот уже как минимум 15 лет атаки на критическую инфраструктуру, это
неотъемлемая часть военной декатрины России. Когда русские обрывают различные кабели и
угрожают другим объектом нашей критической инфраструктуры, они тем самым как бы сигнализируют
нам, мол, смотрите, мы в состоянии это сделать, мы можем причинить вам боль. По сути, они хотят
посеять страх и хаос, хотят запугать политиков и людей у западных странах.
То есть у России есть не только возможности, но и мотивы для проведения подобных диверсий в
Балтийском море. Кремль, однако, продолжает отрицать свою причастность, и сложно сказать,
получится ли все же найти неопровержимые доказательства, видны Москвы.
С виду, вроде и не скажет, что это военный корабль. И тем не менее, это судно часть
силнано по противодействию ядридным атакам на море.
Специалисты на исследовательском судне Альянск не высматривают вдалей
потенциальных диверсантов, а не ученые из центра морских исследований и экспериментов НАТО.
Их задача – услышать, уловить подводу и угрозы для подводных трубопроводов и кабелей.
Нам, например, впервые удалось услышать изброс Якарина морской дном.
Это важно, потому что протаскивание Якаря волоком по морскому дну
но превратилась в излюбленную и эффективную тактику диверсантов,
которые нацелились на объекты критической подводной инфраструктуры
в территориальных водах странната.
Теперь это чуть ли не основой элемент гибридной войны.
Технической точки зрения процесса максимально примитивный и даже смехотворный,
но таким образом можно причинить колоссальный ущерб.
Мы просто обязаны научиться отражать подобные новые угрозы.
При помощи специальных акустических сенсоров
Теперь в состоянии засечен просьягры. Все собранные данные они сразу же передают в командный центр на суше.
Благодаря этому НАТО будет больше времени, чтобы предпринять необходимые меры.
Силы Альянса, например, смогут перегватить подозрительное судно еще до того, как оно сможет причинить ущерб.
Так как НАТО теперь может уловить момент, когда якоря сбрасывается в воду,
мне захотелось своими ушами услышать, что же это за звук, но ученые мне отказали, потому что это держится в тайне.
Это ещё одно свидетельство того, насколько угроза серьёзно в северных водах.
Учёные на сути лишь рассказали, что каждый противник, которого они слышат,
также может слышать характерный шум их исследовательского судна.
И, возможно, даже может отслеживать их перемещение.
Только этим летом центр морских исследований экспериментов НАТО
решил немного снять завесу секретности с исследовательского судна Альянс.
Его спустили на воду 37 лет назад, но только этим летом на его борту появилась напись НАТО.
Все это радиус трошения. Нас должны видеть. Тем самым мы успокоим союзников и приструним врагов.
Вот тут погружаемся на 2000 метров.
Если же ученые ничего не услышат, так как диверсанты передумали, в этом случае свою цель надна достигла.
Ну и новый американский скандал США оказывается внедряют расовый подход в миграционной политике.
Согласно расследованию агентства Рейтерс,
которые журналисты считают сенсационным,
Гоздеб Тайна внедрил дискриминационную практику.
Например, из ЮАР принимают лишь белых беженцев,
шорным отказ.
Несмотря на то, что за последнее время были поданы 70 тысяч заявок
За время действия программы в США из ЮАР въехали лишь 88 человек, все они белые.
При этом официальный представитель бюро по делам беженцев, Трейпин,
открыто заявил, что не белые жители ЮАР по совпадению так часто случаются,
не соответствуют критериям программы.
То есть дело не в цвете кожи, просто в результате проверок
выясняются, что они США не подходят.
Одновременно Вашингтон резко ужесточает контроль на границе с Мексикой.
В Аризоне появилась 4-я национальная оборонная зона
протяженностью 50 километров.
Военные патрулируют территорию, возводят заграждения,
задерживают нарушители всего на одужной границе.
Развернута уже 800 километров аналогичных зон.
Прямо сейчас нам несут службу почти 8 тысяч военных.
Министр обороны Пик Хэкзит одобрил увеличение контингента до 10 тысяч солдат.
Все эти меры уже провели к рекордному снижению нелегальных переходов.
В июле задержали всего 4 400 человек.
Пентагон потратил на это больше миллиарда долларов.
вы заявляет открыто, что в США должны жить граждане США.
Юма, штат Аризона, место, где Министерство обороны только что объявило
в создании своей четвертой национальной обороны зоны Саприена.
Новая национальная оборонная зона Юмора
стянется примерно на 50 километров.
Она расположена рядом с полигоном для учений имени барри Галдуотера.
И фактически является частью объединенной оперативной группы Южная граница,
а также является расширением уже существующей учебной базы корпуса морской пехоты.
Войска уже размещены здесь, ведут работы и возводят заграждения.
Военные будут задерживать лиц, находящихся там без разрешения,
патрулировать территорию и продолжать модернизацию пограничного заграждения,
укрепляя его в том числе колючей проволокой.
Как и в случае с другими национальными оборонными зонами,
теперь они смогут предъявлять тем, кто незаконно входит на территорию,
обвинение в нарушении федеральной границы.
Новая зона в Юме добавляется к трём уже существующим 270-километровой зоне в Нью-Мексико и Аризоне.
Она привязана к военной базе Форд-Хуачука.
Также есть 100-километровая зона, которая простирается от Эльпаса до Форд-Хенкак в Техасе.
Она привязана к военной базе Форд-Блист.
И третья — это 400-километровая зона в долине Реогранда в Техасе, находящаяся под управлением ВВС США.
В сумме эти милитаризованные зоны охватывают 800 километров южной границы,
что составляет примерно треть протяженности всей границы на данный момент.
Военное присутствие продолжает расти.
Доль южной границы уже размещено 7600 военнослужащих,
что почти в три раза больше, чем было при предыдущей администрации.
Министр обороны Питхексет одобрил развёртывание до 10 000 военнослужащих на южной границе.
Я думаю, что нас ждет гражданская война.
Что вы собираетесь сделать, если она начнется?
Прореживать стадо.
Познакомьтесь с Тимом, человек в военной форме,
который добровольно пудруьирует границу.
Посмотрите, он буквально выпрыгнул из своих ботинок.
Он, как и его президент, хотят закрыть границу полностью.
Если первый срок Трампа был про строительство стены,
то второй — провысоку тысяч нелегальных иммигрантов.
Президент пообещал изменить ситуацию с мигрантами в
Америке, задействовав органы охраны правопорядка по всей стране.
Fox News получила эксклюзивный доступ, сопровождая сотрудников
таможно-пограничной службы во время иммиграционного рейда Вос-Анджелеси.
Эта операция получила название троянских коней, как заявили в
Министерстве внутренней безопасности, это был первый случай, когда при проведении
Иммиграционного рейда в Лос-Анджелесе использовались арендованные грузовики
без опознавательных знаков. Машины заехали на подковку, по словам очевидцев,
один из водителей пограничной службы изображал человека,
ищущего работу, но затем из грузовиков вышли иммиграционные агенты,
после чего десятки людей разбежались.
В итоге 16 человек были задержаны, сейчас власти работают с ними.
Агенты провели операцию за считанные минуты.
Министерские внутренние безопасности пояснили,
что заранее вели наблюдение за этим районом и использовали арендованные грузовики,
поскольку, по их утверждению, здесь слишком много своего рода разведчиков,
которые предупреждают негрантов-орейдов.
По делу сельхоз работника, который получил тяжелые травмы во время иммиграционного рейда в Камарилию на этой неделе.
Сегодня поздно вечером семья Хайме Аланиса Гарси подтвердила, что он скончался в больнице.
По словам родственников, он пытался убежать от федеральных агентов.
Когда сорвался с 9-метровой высоты создания, получив
перелом шеи и костей черепа.
Однако Министерство внутренней безопасности заявляет, что
в момент падения его никто не преследовал.
В своём заявлении семья написала, Хайме был не просто
сельхоз рабочим, он был кормильцем и человеком, который
заслуживал достоинства.
Его смерть — не отдельное трагедие, а результат целенаправленного
Рейда на ферму Глазхаус.
Работников там не защитили.
Во время Рейда в царилхаус люди были напуганы, некоторые
были задержаны, кто-то получил травмы, Хайме лишился жизни.
Телеканал CNN сообщает, что Пентагон оказывается недавно,
тайно, внес изменения в свою политику, дающую право
ведомству Пентагонному министерству обороны в США, возвращать
предназначенное для Украины оружие обратно в запасы
Соединенных Штатов Фамирии.
Кроме того, утверждается Телеканал CNN, что предназначенное
для Киева ракеты, для Петриот, ряд другого оружия были внесены в красную категорию.
Красная категория означает их нехватка на складах самих США.
Ну, то есть, как будто бы Вашингтон подает сигналы Зеленской.
Мы переносимся в Вашингтон в США, на прямой связи Екатерина Мур,
собственный корреспондент из Дательского дома коммерсант Катя.
Здравствуйте, напоминаю, что сегодня пятница 8 августа мы ждали этого дня, имея в виду, что как раз сегодня истекает ультиматом Дональда Трампа.
Что-то случилось, что-то случится, мы ждем санкции пошлины, или может быть какого-то иного характера наказания, или стенд-бай. Что происходит?
Ольга, здравствуйте. Ну, такую аналогию вам приведу, то, что происходит сейчас в российско-американских отношениях, можно сравнить с чёрным квадратом Малевича.
Каждый видит в этом то, что хочет видеть. И я думаю, что это делает Дональд Трамп абсолютно намеренно. Он всех запутывает.
Вчера все ждали какого-то невероятного заявления по поводу России, но никакого заявления не последовало.
это, конечно, был какой-то театр абсурдой. Конечно, журналисты попытались задать ему вопрос,
что же грядет. Ну, и он сказал, что всё будет зависеть от Российской Федерации. Хотя,
накануне, мы прекрасно знаем, что говорили о том, что возможно готовиться встречи. Вот, вот,
два лидера встретятся. Потом предыдущая была история о том, что якобы Дональд Трамп настаивает
на встречи Владимира Путина предварительно с Владимиром Зеленским. Дональд Трамп всё это
опроверг, то есть здесь происходит совершенно какое-то намеренное запутывание, и при этом при
всем вводятся санкции против Индии, но не против Китая. Соответственно, предсказать,
что будет происходить с самым непредсказуемым президентом вообще за всю историю Соединенных
Штатов совершенно невозможно, эксперты считают, что какой-то раунд санкций может быть введен,
возможно отложены, возможно в течение 21 дня, в ходе которого будут вестись какие-то переговоры и
дипломатические какие-то шаги со стороны обеих сторон. Но опять-таки, повторюсь, предсказать будут
сегодня объявлены санкции против Российской Федерации или нет. Крайне сложно.
Запутывая другие, главное самому не запутаться. Катя, что касается Украины и господина Зеленского,
вы уже упомянули вбросы, которые ранее были опубликованы сразу в двух американских зданиях.
Началось все, по-моему, создание Нью-Йорк-Пост. Далее подхватил телеканал ABC. Дональд Трамп опроверг,
но журналисты ссылались на свои источники в Белом доме. Можем ли мы сделать вывод,
что есть в Белом доме противники встречи, противники проведения саммета, противники окончания
украинской войны, то, что принято называет «партией войны».
Ольга, абсолютно точно. И представители партии войны существуют повсюду, в конгрессе,
в том же самом сенате, где существует большое количество неоконов. И я даже могу допустить,
что это был контролируемый слив со стороны представителей Белого дома для того, чтобы
задобрить вот эту вот группу интересантов, которые действительно заинтересованы в том,
чтобы военные действия продолжались. Потому что даже вяло текущий конфликт,
это очень удобный повод для продолжения финансирования Пентагона, оборонный бюджет
Америке уже превысил триллион долларов, судя по тому, что предложено сенату на 2026 год.
Поэтому безусловно, эти люди там есть. Просто вопрос, играет ли Белый дом с ними?
Или серьезно есть какие-то люди, которые пытаются предотвратить переговоры или
изменить переговорный трек? Вот это вот большой вопрос.
Если это контролируемый слив для того, чтобы кого-то задобрать, то зачем тогда
президент США опроверг этот вброс, как если бы он издевался над Украиной, но это,
что называется, лишь одна из многочисленных версий. Как что мы знаем про Европейский
союз? Точнее, что мы знаем о том, как ЕС реагирует и как Вашингтон сообщает европейским союзникам
о том, что они, ну вот как получается, сейчас временно или навсегда не удел.
Ну, очень интересно было почитать Вашингтон-пост на эту тему и действительно там цитировались
европейские союзники, которые высказывают свое глубокое разочарование по поводу того,
что готовится эта встреча. Процитировали Майкла Макфолла, бывшего посла Соединенных Штатов
Российской Федерации. Он в принципе выразил такое коллегиальное мнение на эту тему, судя по всему,
европейцев тоже. Вот он сказал, что даже если Дональд Трамп станет рядом с Владимиром Путином,
это таким образом легитимизирует российское вторжение цитирую. Поэтому я думаю, что
европейцы сейчас находятся в таком состоянии не очень хорошем, им это все, конечно, не нравится,
они чувствуют, что они не удел. И я думаю, что они тоже будут предпринимать какие-то шаги для того,
чтобы расстроить грядущие саммит. Вспомним, что было в Финляндии, в первый саммит Владимира Путина и
Дональда Трампа, делали все, что угодно, и внутри Америки, и по внешнему периметру. Поэтому я думаю,
что здесь будет примерно то же самое. Спасибо большое, Катя. Екатерина Мур,
собственный корреспондент из Дальдельского дома коммерсант на прямой связи в Вашингтон,
что касается санкций вторичных антироссийских санкций,
опять-таки масса вбросов ими изобилуют сейчас
американская пропаганда рейтер с частности.
Только что сообщил, что вторичные антироссийские санкции
их, скорее всего, не будет,
до того, что они ударят по экономике США
и именже Дональда Трампа.
Принятие в Вашингтоне на таких мер вызовет рост цен на нефть,
А Трамп добивается снижения стоимости нефти, чтобы у Путина закончились деньги,
и он остановил спецоперацию к разговору о том, не запутался ли президент Дональд Трамп.
Так вот, принятие в Вашингтонам таких мер также усложнит заключение торговых соглашений с Индии и Китаем.
Ну, то есть Трамп нараспуть.
Как это часто бывает в математике, в конце задачки ставятся знаменитые сокращения ЧТД, что и требовалось доказать.
Но в отличие, как раз-таки, от математики и дипломати, это в сфере гуманитарных наук, там не все возможно посчитать, особенно в условных единицах.
И поэтому накануне вот этого тустороннего самета России и США, конечно, Москва и Вашингтон походят с диаметрально противоположными целями.
Если для России самое главное — это заключить юридически обязывающие соглашения,
которые будут носить благосрочный характер,
то для Дональда Трампа ему по-хорошему-то устраивает нынешнее статус «Кво»,
но ему нужен какой-то очень красивый информационный повод —
какая-то дипломатическая победа.
Эта дипломатическая победа может быть для разных совершенно целей,
одной из которых вполне возможно.
— То есть на крышу я уже залез? — Да.
— Что бы ещё? Встречу с Владимиром Путином? — Имром Путиновым, да.
Ну, фактически, я думаю, что для него еще очень важна все-таки Нобелевская премия мира.
И, как подсчитала его администрация, нужно сложить такой своеобразный дипломатический флеш-ройаль.
А на английском языке фамилия Трамп переводится как Козырь.
Соответственно, у него уже в активе есть Индопакистанский конфликт, который он быстро урегулировал.
То же самое относится и к Ирану-Израильскому конфликту.
конечно же, к событиям на границе между Таиландом и Камбоджией.
Возможно, что-то будет между Армением и Рыбайджаном.
И вот остается пятая карта, российско-украинские отношения.
Но, как вот это часто мы можем замечать, наши двусторонние отношения?
Просто сразу скажу, что вы не все посчитали, потому что сам Тон Элитрам заявил,
что он уже шесть войн остановил.
Шесть.
А, шестая самим собой.
А вы назвали четыре.
Ну, четыре.
Оль, я хотел попросить, чтобы не перечислять, а то эфира не хватит.
То он только не остановил.
Это замечательный Дональд Трамп.
Да, но это как часто бывает в наших двусторонних отношениях
на современном этапе, они пропитаны вот этой логикой
биполярного противостояния похи-холодной войны.
Поэтому вот сейчас накануне этого самета наши переговорные группы
делегации можно, знаете, сравнить вот с знаменитым
гликским мостом в Берлине,
который был назван шпионским мостом, где проводились обмены между пленными агентами.
И вот как раз такие для того, чтобы этот обмен состоялся,
а в нашем случае это обмен мнениями в дипломате,
необходимо, чтобы обе стороны сошлись где-то посередине.
Для того, чтобы это произошло, необходимо делать шаги на встречу друг к другу.
Российская Федерация уже сделала свой шаг на встречу друг к другу.
Мы приняли спецпредставителя Дональда Трампа Уиткофа.
Почему это шаг России? Дело в том, что в негласной дипломатической практике
принято, что если инициатор встречи сам приезжает в национальную столицу своего везови,
это означает, что им нужно больше договориться, чем тем, кто принимает.
Соответственно, обратная логика срабатывает, если едут какие-то наши представители.
Как результат, соответственно, очень часто бывает в дипломатии так, что двусторонняя встреча
должна проходить где-то посередине, вот как на том самом мосту.
Поэтому сейчас такое пристальное внимание уделяется тому месту,
где будут эти переговоры проходить.
Вот куально вчера на встрече с Шейхом Мухаммедом Ибинзайдом Альнахаяном,
президент Путин Владимирович, он указал как раз-таки на возможную встречу,
на возможную площадку, как объединённо арабские мираты.
В принципе, с точки зрения дипломатии, это абсолютно подходящая площадка,
поскольку она отвечает и принципу нейтральности.
Объединённо-арабские мираты они относительно нейтрально
относятся и к Соединённым Штатам, и к России.
И при этом это удобная площадка для России,
поскольку, ну, сколько граждан Российской Федерации сейчас там живёт.
Там фактически Дуба и это такой южный пригород Москвы сейчас становится,
о чём как раз-таки президент и говорил в контексте инвестиций,
что объединённым арабским миратам надо больше вкладывать в российскую экономику.
И вот получается, что это как раз-таки тот шаг на встречу,
который уже Дональд Трамп должен сделать в отношении России,
потому что он должен согласиться на ту площадку, которую ему предложить.
Ещё одну уступку он обязательно должен сделать в контексте вот взаимоотношений
со своими младшими союзниками Панат.
Он, фактически, их должен приструнить, потому что и сам Зеленский,
конечно же, треугольник Лондон-Париж-Берлин,
они будут стремиться сделать всё для того, чтобы сорвать этот двусторонний сам,
чтобы его просто не состоялось,
чтобы его как-то переформатировать,
сделав трёхсторонние встречи с участием Зеленского.
Поэтому они будут предлагать какие-то альтернативные площадки,
называли и Швейцарию, и Ватикан,
и, конечно же, намекают в том числе и на Турцию,
как страну члена НАТО, прежде всего.
И это их фактически задача максимума.
Задача минимума заключается в том,
чтобы сделать сам самет максимально бесодержательным,
чтобы он состоялся, но результатов никаких в итоге не привнёс.
И вот эта самая опасная история, которую американские дипломаты должны очень четко понимать,
чтобы у нас не получилась та же ситуация, которая возникла с Самятом Хельсински в 2018 году.
Напомню тогда, самым главным моментом был протокольный подарок, который мы передали президенту Трампу,
подарили ему футбольный мяч, сказав, что мяч на его стороне.
Мы по-прежнему ждем этого ответа, потому что мяч по-прежнему на стороне американских дипломатов.
через минуту вернемся
это к Людолова Зеленского
с 1 сентября будут обязаны вести
видеозапись
с помощью регистратора
при проверке документов
и вручение всех повестков
об этом заявил министр обороны Украины
Шмегаль
по его словам это мера
направлена на повышение
прозрачности работы военкоматов
хотя куда прозрачнее
интернет наводнили
уже сейчас по информации шмагаля камерами оказывается оснащены 85 процентов сотрудников остальных обещают
обеспечить техникой до конца августа то есть они не только людей мучают но они еще все это снимают
как сообщают венгерский мейт кейф отказался расследовать смерть закарпатского венгра и
и Йозефа Шибештиня, который скончался после избиения
с сотрудниками ВНК МАТО.
Министр иностранных дел Венгрия Сиярта назвал происходящее
легализацию жестокости и заявил, что Украина демонстрирует
нецивилизованный подход, недостойный стран Евросоюза.
Ну и в соцсетях появляются все новые видео-задержания.
В кривом роге мужчину в гражданской одежде заметили в компании
военкомов, он помогает выслеживать и задерживать потенциальных мобилизов.
В Одессе охотники устроили погоню за велосипедистом, тот смог убежать, запрыгнул в случайный автомобиль.
В Житомире водители сначала задержали за нарушение парковки, а затем проверив базу,
отправили в ТЦА. Полномоченный по правам военнослужащих Реши Тилова признают,
что сотрудников в ПЦК нужно обучать взаимодействию с гражданскими, но времени нет.
То есть они бы хотели быть вежливыми, но не умеют смотреть.
Мой ***!
Не отпусти!
Пиши, пиши, пиши, Злайка, пиши.
Пиши, пиши.
Человеку позвонить не дают, боишься дворят.
Покажите, я девица.
Я девица прячу. Смотрите, бандиты какие-то. Смотрите.
А-а-а!
Пацаны, вы что, гоните?
Да что вы делаете?
Банда!
Нам нужно забрать военнослужащих ТЦК-с улиц.
Они не должны общаться с военнообязанными, потому что они не научены это делать.
В свое время мы учили национальную полицию,
когда превращали ее из милиции, как общаться с гражданским населением.
Также нужно было бы, пусть у нас время, научить военнослужащих ТЦК,
но у нас этого времени нет.
Человек находится в розыске.
В каком розыске?
У меня пенсионный возраст и у меня один сын.
Отпусти моего сына. Отпусти моего сына.
Ну что? Прошел я военно-врачедную комиссию. Хочу вам сказать.
То, что пишут, что достаточно будет справки медика социальной
экспертии за том, что у меня пожизненная инвалидность
первой группы… Меня признали временно непригодным,
А вы теперь думайте и говорите дальше, что у нас ТЦК всё делает правильно.
Ничего правильно не делается.
Ну как я могу служить? Как я могу быть на инвалидной коляске с автоматом?
Ну вы себе представьте, пожалуйста, это просто напросто страна.
Минобороны усиливают прозрачность работы ТЦК.
С 1 сентября все работники ТЦК обязаны носить бодекамеры
и осуществлять видеофиксацию во время проверки документов или вручения повесток.
это позволит обеспечить прозрачность и законность деятельности групп
уведомлений ТЦК, а также защитить права обеих сторон.
Иногда перегибы противозаконные, да, их можно убирать.
Во всём остальном есть правовой механизм, он должен быть реализован.
Если человек не обновил свои данные и его определенным силовым способом
доставляют в ТЦК, это его личные проблемы.
Не забывайте, что мы воюем против страны,
в страны, в которой значительно больше населения, чем у нас.
У них нет проблем с мобилизацией, постоянных жалоб на тоцико.
Кстати, из-за этих жалоб, кажется, будто это не они на нас,
а мы на них напали.
Потому что гражданин Украины знает, что у него есть права,
но забыл, что у него есть обязанности.
Ну и западная пропаганда развернула бурное обсуждение предстоящего
российско-американского саммита, как заявил в эфире
Fox News бывший посол США в России Макфолл.
Подготовка к сами, то ведется в спешке без должной проработки деталей.
Эна Агенда Уэчвелеса с ссылкой на источники в администрации Трамп сообщает,
что президент США намерен провести встреч с Путином без участия европейских лидеров.
Французские аналитики предупреждают, история знает примеры,
когда великие державы решали судьбу малых стран за это спинах.
Эти опасения разделяют, конечно, и Киев, Зеленский провел экстренные переговоры.
Вторые за сутки с канслером Германии Мерцем и президентом Франции Макронов.
Немецкий шпигель со ссылкой на источники в Мит-Ферге сообщает о растущем беспокойстве Берлина.
Европа рискует оказаться в стороне отключевых решений по Украине.
Особое внимание привлекает заявление Госдепа.
США будут действовать царейт в национальных интересах,
даже если это не понравится нашим партнерам.
На этом фоне, как пишет Волстер Джорнелл со ссылкой на источники в Елисейском дворце,
Париж и Берлин рассматривают возможность экстренного саммета ЕС
для выработки единой позиции по Украине.
Президент ясно дал понять, что хочет встретиться с президентом Путином лично
и не считает обязательным последующую трёхстороннюю встречу Зеленским,
чтобы это произошло.
Пока остаётся вопросом, когда это может случиться и в каком формате.
Это важно, потому что мы слышали слова российского лидера,
который фактически пренебрежительно отнёсся к идее сесть за стол Зеленским.
Он сказал, что для такой встречи должны быть выполнены определённые условия,
и они далеки от их реализации.
То есть он дал понять, что такая встреча вообще не в его планах,
что само по себе показательно.
И конечно остается вопрос, как на это отреагируют европейские лидеры, заявлявшие, что это не является условием.
И каким будет формат встречи, если она состоится только с участием президента Трампа и президента Путина, без президента Зеленского?
Зеленский провел совещание со своими силовыми ведомствами.
Также сообщил в соцсетях о звонках президенту Франции МНО или Макрону и канцлеру Германии Фридриху Мерцу.
Все не согласны, войну нужно завершить как можно скорее.
При этом канцлер Германии, президент Украины, отметили, что окончание войны повлияет на безопасность Европы,
поэтому Европа должна участвовать в переговорах.
В преддверии этой встречи Зеленский планирует связаться с европейскими лидерами.
Какие гарантии он должен сейчас искать у Европы, если вопрос о прекращении огня снова стоит на повестке дня?
Прежде всего закрепить непризнание занятия России и территории.
Одно дело — заключить перемирие и фактически смириться с тем,
что Россия занимает часть территории Украины.
И совсем другое — признать эти территории российскими.
Этого нельзя допустить.
Не допустить давление с требованием отказаться от территории,
которую Россия еще не заняла.
Убедиться, что европейские страны готовы ввести для гарантии безопасности
продолжить военную и финансовую помощь,
чтобы сдерживать будущие атаки России.
И ускорить вступление Украины в ЕС,
чтобы страна могла быстрее восстановиться экономически и укрепиться.
Думаю, с точки зрения и Украины и Европы, они хотят видеть перемирие до того, как состоится любая встреча с Путином для достижения долгосрочного урегулирования.
США также настаивают на перемирии, и это было частью ультиматума Трампа.
До пятницы, когда вступает в силу вторичные тарифы на закупке российской нефти, Путин должен был согласиться на перемирие,
пока мы не видим со стороны Гремля готовности остановить боевые действия.
Здесь есть более серьезная проблема, отсутствие процесса и планирование в Белом Доме,
что приводит к таким сценариям и серьезно вредит позициями и безопасности США в мире.
Допустим, все сложится идеально и пройдет встреча Владимира Путина, Дональда Трампа и Владимира Зеленского.
Что-то вроде примирительного самета в Киеве, но никого из Европы за столом не окажется.
Как наши союзники к этому отнесутся?
Думаю, им будет довольно некомфортно, ведь именно союзники находятся буквально на передовой и сыграли
очень важную роль вместе с США в поддержке Украины в ее борьбе с Россией. Так что, полагаю, здесь
скорее доверяй, но проверяй. И даже с большим упором, напроверяй с их стороны. Хотя они понимают,
что у них сложная позиция. Известно, что Трамп проинформировал некоторых ключевых европейских
лидеров о самете. Зеленский в свою очередь активно контактирует с другими. По сообщениям,
сегодня он общался с лидерами Германии, Франции и Италии. И в своих описаниях этих разговоров
он неоднократно подчеркивал, что судьба Украины напрямую связана с Европой и цитирую. Поэтому
Европа должна участвовать в завершении войны. Но, конечно, ее за столом переговоров тоже не будет.
Какую роль, если вообще какую-то, сыграет Европа? Каковы риски и, возможно, выгоды того,
того, что Трамп попытается действовать в одиночку.
Если самец издетен состоится на следующей неделе, значит, он пройдет без подготовки, верно?
Можно я задам вопрос, и хочу, чтобы вы завершили ответ.
По интонации слышно, вы скептически относитесь к тому, что встреча состоится?
Не знаю, я слышал о подобных вещах раньше.
Может, посмотрим, что будет.
на бронировать билеты. Но хочу быть искренним. Надеюсь, встреча все же состоится.
Конечно, страх есть. Именно поэтому Зеленский старается опереться на европейцев,
чтобы максимально повлиять как на Россию, так и на Соединенные Штаты.
Очевидно, что Украина не может добиться чего-то в одиночку.
Но проблема в том, что Европа — это, так сказать, слабое звено по сравнению с США и России.
И, к сожалению, в истории уже был прецедент, когда соглашения заключались без участия страны,
Которые не касались, и США были непосредственным участником такой истории.
Это было в Ливане в 1990 году.
Такое может произойти сегодня, но Украине есть все основания
опасаться за будущее Украина.
Идея, что великие державы могут договориться за счет Украины,
имеет опасный прецедент и сама по себе плоха.
Если Трамп сядет за стол с Путином, существует очень опасность,
и не маленькая, что Путин заключит очень плохую сделку.
Трамп заключит плохую сделку, что Путин встанет его в какое-то невыгодное соглашение или ложное понимание, а Трамп попытается навязать эту Украине.
Допускаю, что то, что им кажется плохой сделкой, нам напротив очень понравится.
Мы в ЕС, переносимся Европейский Союз на прямую связь.
Брюссель, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, Настя Здравствуйте.
И так мы поняли, что Европу насамят никто не позвал.
Есть ли план у тех, кто считает себя лидером Евросоюза?
Макрона, мерца, возможно, мелони, как переживают эту драму?
Здравствуйте, Ольга. Но лидером Евросоюза считает себя единственная королева, как ее здесь называют,
Урсула Фондерляин. И вот с ней как раз никто не поделился.
Трамп не стал ей звонить и вводить ее в курс дела, состоявшихся в Москве переговоров.
Сула Фондарля и, наверное, уже привыкла к такому отношению американского президента.
Она является по-перому зову его, но, собственно, никакого веса сама не имеет.
Да и не можно это рассчитывать, так что ей осталось только довольствоваться выдержками
и переговорами с европейскими лидерами, которые были удостоены чести,
по сути, созвониться с Трампом и услышать из первых уст.
Примечательно, что не было во время этого разговора
иммунеля Макрона на связи, ярого сторонника продолжения
конфликта, который обычно старается влезть во все возможные
двери, чтобы оказаться устал от переговоров, не было
Макрона на связи, почему не сообщается, но известно,
что Макрон потом созвонился уже непосредственно Зеленским,
выразил ему всяческую поддержку Франции, сказал, что
позиция Парижа не меняется, Франция настроена на то,
чтобы всячески поддерживать именно киевское предложение,
что вначале нужно остановить боевые действия,
и уже потом садиться за стол переговоров.
Но Европа, надо сказать, была немножко застегнута врасплох,
то есть скоростью, с которой стали меняться события после этой встречи,
поэтому реакция последовала.
Но старались с одной стороны удержать лицо
и не показывать их вот эту растерянность.
Урсула Фондарляин комментарий не стала давать.
Представитель Еврокомиссии, отвечая на вопросы журналистов,
сказал, что чего же нам расстраиваться, что у нас не позвали на переговоры,
когда, собственно, ещё и не было никакого приглашения,
то есть, по сути, рассчитывает Европу на то, что её позовут,
но пока не позвали, ну и расстраиваться, они тоже из-за этого не хотят.
Великобритания отреагировала довольно жёстко,
сказала, что обязательно она должна присутствовать за столом переговоров.
Видимо, сказывается тот факт, что в прошлый раз именно Великобритания,
как говорят, сорвала сделку и сорвала вот эти переговоры.
Здесь Лондон настроена на похожее поведение,
но скорость меняющихся событий говорит о том,
что пока Европу никто не собирается никуда звать,
Европа очень сильно переживает,
Зеленский созванивался смерцем, с мелонией,
созванивался с Макроном, с Урсулой Фондерляин.
Все ему всячески выражали поддержку и говорили,
что Европа ни в коем случае, конечно, Киев не оставит,
Но пока повлиять на то, что происходит, никак не может,
поскольку решение дальше будет принимать Трамп, а у Европы
с Трампом свои проблемы недавно введенные пошлины против
европейских товаров 15% Трамп снова вернулся к этой
теме, и урсула в Фондарляне тоже волнуются, поскольку
прозвучало заявление, что если Европа не выполнит
свои обещания, по крайней мере 600 млн евро, которые
были обещаны вложением в американскую экономику
со стороны европейских компаний.
Если это не случится, Трамп грозит ввести пошлены
35% против всех европейских товаров.
И здесь, как говорят экономисты, это, конечно, очень серьезное
заявление в том плане, что сделка, достигнутая в
гольф-клубе Трампа, в Шотландии, между ЕС и США, она продержится
скорее всего недолго, так что в Европе есть еще о чем
волноваться.
Но, тем не менее, НАТО по-прежнему работает над тем, чтобы наладить
некие каналы поставки американского оружия за счет европейских стран за счет закупок
европейских стран напрямую на Украину не отступает от этой идеи Европа хотя вот и и говорит о том
что конечно бы им хотелось мира но это все общие слова на деле политика европы не меняется и именно
поэтому скорее всего она остается за бортом мирных переговоров ольга спасибо насти большой
шеф нашего европейского бюро анастасия попова на прямой связи брусель польский премьер только
что заявил после разговора с Зеленским, что велика вероятность в ближайшее время боевые действия на
Украине будут остановлены. На каком основании он делает этот вывод? Не знаю, ну допустим Зеленский
готов. Тоск отметил, что Кейф рассчитывает на участие Европы, в частности Польши, в разработке
соглашения, которое положит конец конфликтов. Как может выглядеть это соглашение? Мы тоже не
раз говорили о Киев, Евросоюз. Всякий раз эту идею нашу пытается опроверить. Посмотрим. Хорошо.
Начну, наверное, пару слов. Не могу не сказать, аж мы галее ТЦК и бодекамерах, которые он хочет установить.
Поверьте мне на слово. Речь не о законной деятельности там ТЦК, не о прозрачности деятельности ТЦК.
Это, на мой взгляд, очередная коррупционная схема, которую хочет реализовать.
Я вас уверяю, а я объясню почему. Зачем водить для ТЦК бодекамеры, если ТЦК работает в твердой связке с полицией, которая оснащена этими камерами уже 10 лет?
Ну и насколько прозрачная стала деятельность этих двух структур, которые занимаются вот этой насильственной мобилизацией?
Точно так же, Оля, как и введение нового пикселя для украинской армии.
армии. Это все про миллионы и миллионы долларов, которые будут украдены из бюджета
вот такими всякими шмыгалями и его бандой, которая засела Министерство обороны, которая
осваивает подавляющее большинство финансового ресурса, которое есть на Украине. Я вам открою
большую тайну. Бюджет Министерства обороны больше, чем бюджет самой Украины, потому что он еще
дополнительно нас встречается разными грантами и другими финансовыми ресурсами, которые поступают
из западных стран. Что касается Соединенных Штатов Америки, я тут не знаю, кто нас с вами
хочет, так сказать, запутать. Дональд Транк или множество экспертов и журналистов, которые сами
придумали какие-то условия для возможного проведения этой встречи и уже прописали повестку дня
и вопросы, которые будут обсуждать на этой встрече. Я больше склонен доверять Дональду Трампу. Я уверен
то, что он обладает абсолютно достоверной информацией, о чем говорил Уитков с Путиным, о чем они договорились,
и то, что заявляет Трамп и опровергает те или иные условия, которые были прописаны, так сказать,
в медиа. Я думаю, что это абсолютно соответствует действительности. Я больше склонен доверять
все-таки Дональду Трампу. Я не питаю абсолютно никаких иллюзий и считаю, что в ближайшее время нет никаких
оснований полагать, что этот конфликт можно остановить. Он очень сложный, многослойный,
в нем много внешне политических игроков, которые, исходя из своих политических интересов,
прежде всего принимают решение о войне и мире. Условно говоря, интересы Дональда Трампа
политически лично интересового нам он понятен, точно так же, как нам понятен интерес той же
самой Британии, Франции или Германии, которые на самом деле не хотят, чтобы этот конфликт
остановился. Посмотрите, кому звонит Зеленский, в первую очередь. Он звонит Макрону,
которого продинамили. Сначала Трамп, когда беседовал Зеленским, потом его продинамил.
Витков, понятно, в каком состоянии находится Макрон. Зеленский звонит Макрон, и тот выступает
с очередной нереализуемой идеей. Сначала давайте мы остановим боевые действия, а потом
сядем за стол переговоров. Такова идея Макрона. Что касается Зеленского, на чьей его стороне?
Я вас уверяю, Зеленский не тромпист, он не глобалист, он коррупционер.
Ну, человек, какая разница? Вот тот, кто ему даст определенные гарантии,
безопасности лично его, его капиталов, тот и будет его союзником.
В данный момент, на данный момент, его основным союзником являются британцы.
И, соответственно, судьба Украины или позиция Украины по будущим переговорам
или согласие или не согласие на какие-либо условия, будут решаться не на Украине, они будут решаться в Британии.
Это будут решать вот эти вот стармеры, они будут решать судьбу не только Украины, но и в целом украинского народа.
Вопрос войны мира, он уже вне компетенции Зеленского, он настолько коррумпирован, у него даже нет право совещательного голоса по этому вопросу.
по этому вопросу. Вот чём вопрос. Настолько он зависим от внешних, от внешних политических игроков.
И то, что касается возможной встречи, ну вот смотрите, я возьму два аспекта, которые нам пытаются навязывать.
Территориальный и предложение якобы соединён штата в Америке возобновить энергетическое сотрудничество.
Я конечно стесняюсь спросить. Две недели назад, когда Трамп там склонял вот эту вот самую главу Еврокомиссии
на то, чтобы никакого сотрудничества энергетического между Европой и Россией не было,
как он может сегодня предлагать энергетическое сотрудничество.
Кто-нибудь может мне это объяснить?
Или вопрос территориальных споров?
Ну, физически я могу понять, как можно, ну, предположим, в условиях договоренности
вывести войска с одних территорий одной стороной, да, и так сказать, произвести такой обмен территориями.
Но вы мне скажите, как его финализировать?
Политически, как его урегулировать?
Эти территории находятся в телеконституции Украины,
и они же являются частью Конституции Российской Федерации.
Как этот вопрос можно политически решить?
И вообще, я считаю, что все те, кто пытаются свести этот конфликт исключительно к территориальным спорам
вокруг этих четырех регионов, они умышленно пытаются уйти от решения важнейшего.
И на и важнейшего, я считаю, вопроса для Российской Федерации
это обеспечение ее глобальной безопасности.
Вот все, кто пытается от этого вопроса уйти и свести нас к этому,
я считаю, это сторонники продолжения войны.
И с ними трудно будет найти на самом самом общий диалог.
Я имею в виду, в первую очередь, конечно же, Европу.
Их позиция в этом плане, на мой взгляд,
нисколько она не сменилась.
Они продолжают настаивать на том, что они должны быть,
так сказать, участвовать в этих переговоров.
Они считают себя ключевыми, в том числе, по крайней мере, в Европе,
геополитическими игроками, но соединён штат Америки и Россия совершенно другого мнения.
И мне кажется, есть основание полагать, что мы в этом вопросе абсолютно правы.
Именно поэтому на каноне было сразу понятно, что фейком является публикация польского портала on-net,
который очень широко разошёлся по миру, его были вынуждены комментировать, в том числе европейские лидеры.
Публикация указывала на то, что Путину предложено забрать территории, но отказано в не расширении НАТО,
отказано в том, что Украина не станет НАТО, и отказано в гарантии того, что Украине не будет поставляться оружие.
То есть Путину предложено отказаться от своих главных требований – демилитеризации, деноцификация Украины и не расширение НАТО.
Разумеется, мы на это не пойдем.
Прошу.
Совершенно очевидно, что Украина для Трампа это токсичный актив,
который он с большим удовольствием сбросит со своих плеч.
Да.
При этом мы также осознаем, что есть влиятельные противники
Самита между президентом США и президентом России.
Здесь уже назывались эти структуры, конечно же.
В первую очередь это руководство Евросоюза и Еврокомиссии.
Но в целом для Трампа Европа это уже не политический субъект.
Объект манипуляции, стрижки шерсти и получение односторонних выгод для американской экономики.
Великобритания, Германия, Франция, Украина, вот главные противники,
которые принимают сейчас активные мозговые штурмы, каким образом можно было бы сорвать предстоящий саммет.
И здесь, конечно, главный инструмент и опасность — это в широкомасштабной провокации,
которые могут совершить западные спецслужбы под чужим флагом,
вручив собственную эстафету главному управлению разведки Министерства обороны
либо СБУ для совершения той или иной провокации,
с помощью которой можно, как им представляется, сорвать саммет.
Что это может быть?
В числе мер, которые в том числе озвучивались с соответствующими службами,
это в первую очередь, конечно, провокации против американских военных кораблей
либо атомных подводных лодок.
Атака безокипажным катером с максимальным поражением
и переводом стрелок на Российскую Федерацию,
что якобы именно Москва спровоцировала
и осуществила этот террористический акт.
Либо проведение иных крупных операций
диверсионной террористического характера
против американских интересов, американских граждан,
американских военнослужащих по всему миру,
опять же, для того, чтобы обвинить в этом Россию.
либо российские специальные службы.
И в этой связи я полагаю, что помимо дипломатического трека
о подготовке саммита Путина и Трампа,
тех усилий, которые предпринимаются
по соответствующим дипломатическим каналам,
необходимые и консультации в плане обеспечения безопасности
и всего фона предстоящего саммита
по линии российских и американских спецслужб.
Мы все заинтересованы в том,
чтобы самец состоялся,
чтобы были обеспечены максимальной меры безопасности,
чтобы не было никаких событий, которые известны как черный лебедь.
Тем более, месяц августа мы знаем он такой весьма опасный на эти события.
И самое главное, чтобы был практически результат.
В этом плане важны контакты,
безусловно прежде всего между российскими и американскими разведками,
для того, чтобы вот эти вопросы были проговорены, обсуждены.
И самое главное, чтобы Дональд Трамп и его администрация
послали четкие месседжи в Киев, в Лондон, в Берлин, в Париж,
что любые попытки вот использовать диверсионные
или террористические компоненты для того, чтобы подорвать самед,
будут восприниматься Вашингтоном максимально жестоко
с точки зрения ответной реакции. Это реальный риск.
Я хочу сказать, что Великобритания – это страна,
где имеется очень мощный диверсионно-тервистический компонент.
Ну, это ещё со времён Второй мировой войны.
Сегодня в составе соответствующих спецподразделений,
особенно военно-морских сил Великобритании,
есть соответствующие специалисты, высококвалифицированные кадры,
которые способны на проведение очень масштабных, тонких,
рассчитанных и разрушительных по эффекту событий.
Ещё один момент. Мы также можем опасаться того, что украинские спецслужбы могут принять очередную попытку масштабирования диверсионной активности уже непосредственно в отношении объектов российской критической инфраструктуры.
И здесь также усиление бдительности для того, чтобы не дать возможность Зеленскому реализовать такие планы,
должно составлять основу тех соответствующих оперативно-агентурных мероприятий,
которые проводятся сегодня нашими службами для обеспечения внутренней безопасности.
Ну и в заключении, по поводу ТЦК Украины,
сегодня это фактически эскадроны смерти,
известные структуры, которые действовали при ряде латиноамериканских диктатур.
Подавляющее большинство населения Украины,
даже которые нам абсолютно не сочувствуют
и настроены враждебно,
были бы крайне заинтересованы масштабильвания российских ударов
по вот этим самым местам дислокации ТЦК.
Я думаю, что необходимы соответствующие инструменты в интернете,
в соцсетях, чтобы любой гражданин Украины мог сигнализировать,
где находится ТЦК, какой график у них работы,
Собственно, какая активность для того, чтобы Россия могла помогать украинским гражданам
избежать насильственного призыва, масштабируя удары, прежде всего,
геранями, другими беспилотниками по этим самым ТЦК?
Ну и замечательная, наверное, назову это.
Потешная новость Fox News сообщает, что
со ссылкой, как всегда, на источник, он высокопоставленный и находится в Белом доме.
Сообщает о том, что встреча Трампа и Путина может состояться уже в следующий понедельник в Риме
И продолжают, что встреча при этом может состояться и позже на следующей неделе, а может и через неделю и велика вероятность не в Риме.
Вернемся через минуту.
Приносимся на фронт, на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш.
Здравствуйте. Зеленский якобы сообщает, что готов пойти на мир на нынешних условиях и имея в виду сложившуюся линию фронта,
но ведь она меняется на наших глазах. Насколько успешно мы продвигаемся?
Здравствуйте. На самом деле линия фронта сейчас меняется очень-очень интенсивно, продвигаемся практически на всех направлениях,
и нужно сказать, что двигаем все очень активно.
Сейчас уже и западные СМИ, и сам Зеленский начинают говорить о том,
что, скорее всего, в ближайшее время Украина потеряет покровская медлоградскую агломерацию,
и так оно есть на самом деле, потому что здесь продвижения наших гостей,
наверное, сейчас самые серьезные и самые большие.
Наши войска двигаются с севернее Родинского,
дошли уже до населенного пункта Шевченко,
и также одновременно по направлению к Гришну начали свои продвижения.
Это не считает того, что и тут позиционные бои
юго-западнее самого Покровска, также проламываем оборону противника Вченушина
и, в принципе, по всем флангам.
Нужно отметить, что если мы сможем продвинуться к Гришину,
то предпоследняя дорога в Покровск, по которой еще возможно снабжение
и возможен выход в ССУ, будет уже перерезано физически.
Сейчас же, в принципе, все пути, по которым в ССУ совершают различные свои логистические действия,
уже находятся под контролем нашей артиллерии, под контролем нашим дронов,
так же приходится общение о том, что в городе мирного населения становится всё меньше,
то есть по тем цифрам, которые я знаю сейчас, в самом Покровске,
немного более тысячи человек мирных населений осталось,
всё остальное — это военнослужащие, поэтому сейчас наши разведки тоже будут
становиться немного легче выявлять пункты временной дислокации противника,
места их стоянок, и опять же там работает тоже наша авиация,
активно работает наша артиллерия, враг уничтожается.
На Константиновском направлении очень серьёзно продвигаемся и сказать,
что нужно остановиться от линии, где сейчас, тем более, что мы уже не раз обсуждали о том,
что Россия будет ввести переговоры с позиции силы именно благодаря вот этим продвижениям на Земле.
Я думаю, никто не согласится, а то, что Зеленский сейчас уже говорит о том,
что они вроде бы как и готовы сейчас какое-то перемирие заключать. Я думаю,
это очередной обман, который навязывает ему Запад для того,
чтобы просто их смог окрепнуть, смог набрать сил, пополнить свои резервы и с новой силой
пробовать нас атаковать, но по моему личному мнению, сейчас-то недопустимо, нужно давить врага дальше.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи, линия фронта.
Что касается боевых действий в Сырске, это украинский главком,
неожиданно, такое редко бывает, сообщил про дерзость российской армии, которую в ССУ не учли.
Я помню, как русские очень гордились частью контроперации, то, что они называли труба,
когда удалось зайти по трубе. А вы знали об этой трубе? Мы имели информацию о том,
что они могут использовать эти трубопроводы, были поставлены задачи взять ей под контроль и
удержание под контролем самых вероятных участков, где они могут выйти наружу.
то есть задачи такие ставились, просто, вероятно, где-то, скажем, так не доглядели.
А, возможно, и не учли дерзость этих действий.
Поскольку это происходило в комплексе, то есть они наступали, двигались по трубе и детально к этому готовились.
рухалась и по трубе, и детально для этого готовалась.
Ну и отвечаем источникам на источник.
Источник ТАСС сообщает, что Рим не будет площадка встреч Путина Страмп.
На мой взгляд, конечно, нужно относиться сейчас с максимальной долей скепсиса
ко всем таким утечкам со ссылкой на анонимные источники,
которые появляются в американской англоязычной прессе.
Тем более не забываем тот факт, что вот канал Fox News,
он же принадлежит Руперту Мёрдоку, а с ним сейчас у администрации Трампа очень плохие отношения,
поэтому там еще есть вопросы к тому, что это могла быть какая-то сознательная дезинформация для того,
чтобы вести в заблуждение на аудиторию этих самых медийных ресурсов.
Это странно. Рим, Италия, это санкция, это поставки оружия, это ней нейтральное государство.
Безусловно, так оно и есть. И хоть, наверное, знаете, если так уж мы порассуждаем,
есть какое-то крыло консервативных католиков в администрации Трампа,
которые могли бы рассмотреть ватикан, как возможную площадку.
Но это просто одна из групп влияния, которая сейчас есть в Вашингтоне.
И далеко не все решения она принимает.
Поэтому здесь ко всему этому пока что, я думаю, стоит относиться скептически.
Вы сегодня уже много упоминали и цитировали еще одного такого инсайдера
в рамках российско-американских отношений.
Это господин Макфолл, бывший посыл Соединенных Штатов России.
Наверное, человек, который больше многих сделал для того,
чтобы вот эти отношения сейчас оказались на очень низкой точке.
Человек, который всё провалил ещё будучи послом, потом он активно продвигал антироситскую повестку в Соединённых Штатах.
Потом мы помним всю его истерику, когда была встреча в Хейсенке между нашим президентом и Трампом,
потому что Макфолл тогда почему-то решил, что на этой встрече будет обсуждаться вопрос его выслуки в Россию,
для того чтобы он, значит, в России давал какие-то показания.
Вообще нет бы никаких оснований для этого, но он закатывал настоящую истерику, лишь бы какую-то драму создать вокруг себя.
И вокруг себя я не исключаю того, что попытается вот примерно похожее организовать и сейчас.
Вот, но тогда вот все эти так называемые эксперты по России, в Соединенных Штатах, они были на коне как бы.
Вот, потому что во всей красе был скандал связанный с Раша Гейтом, да, и Трампа обвиняли в том, что он якобы был как-то связан с Россией.
Вот сейчас, конечно, все-таки слава Богу для Трампа, обстановка несколько иная.
Вот мы видим, что Трамп завел уже свое расследование в рамках Раша Гейта и уже в отношении тех, кто всем этим занимался.
Поэтому, может быть, даже подгоряющую руку и сам господин Макфоу рано или поздно попадет.
Уже любопытно, кстати говоря, новость прошла, у нас, мне кажется,
и не так активно обсуждали.
Мы же помним, что в рамках этого Рошагейта был такой
спецпрокурор Роберт Мюллер, который всем этим занимался.
Вот, и сейчас как бы попытались найти, а где он находится,
а оказывается, он сейчас уже в каком-то центре помощи
людям, у кого есть проблемы с памятью.
То есть, видимо, вот у него уже будет основание, если
к нему придут, у него брать какие-то показания, то что
я всё забыл, я ничего не помню.
Вот, и примерно похожую позицию займут все тогдашние
представители американских разведок, которые нам
Радостно рассказывали о том, что вот якобы Трамп сговорит с Россией, пытается в общем соединенные Штаты Америки развалить.
Поэтому как бы сейчас все-таки какое-то пространство для маневра у Трампа имеется, и это даёт и нам, и Трамп, и его администрации поводы для, ну, некого осторожного оптимизма.
В преддверии того, что может быть, произойдет на следующей неделе.
Ну и последний момент, связанность европейцами.
Здесь там мы видим, что представители Евросоюза, Британии пытаются сесть за 100 переговоров.
Их, в общем-то, не американцы, не мы там ждать не хотят, и американцы их пока что не приглашают.
На мой взгляд, конечно, у них сейчас будут эти какие-то непубличные дискуссии и показательно,
что прямо в эти дни имеется вице президента Соединенных Штатов, Джейди Венса в Британию.
Якобы он там на отдыхе, но у него запланированы встречи с главой Foreign Office, с Дэвидом Лэмми.
То есть, скорее всего, тема Украины будет как-то обсуждаться.
И в данном случае, я думаю, с стороны Венса, мы услышим много таких не публичных или даже публичных
жестких заявлений в отношении нынешней власти в Лондоне, в отношении Лииборисского правительства.
Там это и касательно внутренней повестки, мигрантов, нарушения права на свободу слова и всего остального, то за что сейчас, да?
Администрация Трампа активно критикует европейцев, в том числе британцев.
Ну и по украинской линии, я думаю, там Венс может много всего сказать,
учитывая, что он является одним из главных скептиков будущей поддержки Украины, со стороны Соединенных Штатов.
а вот Либористы, Лэмми и Стармеры, все остальные, они как раз сторонники того, чтобы это все бесконечно продолжалось.
Поэтому американцев запланированы еще очень сложные переговоры с европейцами,
от этого кое-что тоже будет зависеть, на мой взгляд.
Но здесь, я думаю, что все-таки позиция Европейского Союза сейчас не самая прочная.
Вот не зря им пришлось пойти на невыгодное для себя торговое соглашение.
Вот мы видим сейчас истерику с стороны той же Испании, Швейцарии,
которые обещают отказаться от закупки американских вооружений.
Ну, посмотрим, на самом деле, пойдут ли на это, они все-таки или не пойдут.
Но, наверное, один хороший момент состоит в том, что
действительно шансы на проведение этой встречи на такой ненитральной площадке,
как одна из европейских стран, они на этом фоне сокращаются.
То есть раньше, как бы многие бы в Швейцарию рассматривали, как такую нитральную площадку.
Сейчас, конечно, она и для нас уже не является нитральной стороной.
Ну, и Трамп как бы их задавливает тарифами, то есть я думаю, что как бы и Трампа они приглашать не будут.
Поэтому здесь, ну, наверное, один такой хороший момент в этой истории имеется.
Орбан пример Венгри предложил неплохой вариант для обиженных европейцев. Он сказал,
что если вы добиваетесь участия в сделке мерцы Макрон, берите и приезжайте на переговоры в Москву,
на личную встречу с президентом России. Ну и только что китайское телевидение сообщило,
что Сидзенпин Кремль пока не подтвердил, но тем не менее. Сидзенпин провел переговоры с президентом
России Путином, ранее Путин сообщил, что планирует
проинформировать свои союзников, а Китай, разумеется, это союзник о том, как
прошли переговоры свитков в Кремле. Вернемся через разуме.
Итак, президент Путин провел телефонные переговоры с лидером Китая Сиддзен Пином.
Из важного источника в Кремле заявляют, что Европа не рассматривается, как локация
для встречи Путина с Трампом.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока!
