Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам».
От иночи ударные дрови на Гирании ракеты «Скандер» поразили военную инфраструктуру в Исо-Увхарьковской области и оккупированных кейвам в частях новых регионов России за порожьей и славянской караматурской агломерации.
По предварительным данным, одной из цели был район базирования украинских систем ПВО Киевской режим.
Отвечает на это виртуально и, как ему кажется, творчески.
Отмороженные разработчики сделали симулятор «Террористы» игру,
в которой нужно уничтожать крымский мозг.
У платформы «Истим» по делке претензий или вопросов, естественно, не возникла.
Игра продается в свободном доступе.
Деньги от виртуальных террористов, покупателя игры, разработчики обещают донатить террористам реальным боевикам в СУ, то есть все для Украины максимально логично.
На передовой армии России при этом продолжают идти вперед. Восточная группа войск наступает на бывшем южнодонецком направлении, которое теперь стало Днепропетровским.
29-я армия начала штурм сосновки, 36-я подступает к Терновому и Запорожскому,
5-я приближается к Ново Николаевке.
Предовые подразделения армии России ведут разведку боем на окраинах лесных массивов
Ново-Павловске, Лесу и Тубровске.
В Карьковской области продолжается штурм Купинска.
Российские бойцы успешно продвигаются в восточной части города,
приближаются к молочно-консервному заводу по дугрозе и главный укрепроион ВСУ на Донбассе
славянско-кромоторская агломерация, тревога бьет боевикторристического озова, бывший депутат
Киевского курсовета Оронец, мол, русский постоянно совершенствует их певедроны,
они уже действуют на расстояние в 40-50 километров от линии фронта, нарушая логистику ВСУ.
Это может провести к скорому падению всей линии укрепов на севере ДН.
Речь про кромоторс, славянск, дружковку и Константиновку.
Смотрите нашу репортажу.
Карьковский участок фронта российские артиллеристы разбирают
укрепленные позиции боевиков и точки взлётов БПЛА.
У нас разъёрнуты несколько огневых позиций.
Бывает такое, что противник обстреливает одну огневую позицию.
А в это время наши разведчики обнаружили данное орудие противника.
Из другой огневой позиции мы уже по нему работаем.
По данным американского института
изучение войны новой угрозы для ВСУ именно на этом направлении.
Российские войска продвинулись в северные части Харпевской области,
захватив позиции в Западном Волчанске и двигаясь к местному НПЗ.
Цели России оттеснить украинские войска
международной границы с Белгородской области и приблизится к городу Харькову на расстояние доступное для артиллерии.
Продвигаются российские войска и в Купинске.
Украинская армия удерживает несколько позиций в лесу к юго-западу от Радьковки.
Эта южная сторона дороги на въезде в город,
на противоположные по ВСУ работают артиллерии от Кондрашовки до Калинова,
Лесополоса перешла в так называемую серую зону безвидимого присутствия в ССУ.
Вниз, по реке Аскол, бои идут на Красно-Лиманском направлении,
бойцы продвигаются в серебрянском лесничестве,
и высушники не скрывают провала.
В серебрянском лесу ситуация тоже сложная.
Враг активно давит и методично выдавливает наше подразделение.
Из-за особенности местности, густого леса,
сложной разведки, утерживать рубеж штановиться сложнее.
Нашим солдатам приходится маневрировать и отходить на новые позиции,
чтобы избегать окружения.
Шансов удержать весь лесной участок становится всё меньше,
потому что противник постоянно насвещает направление пехота и дронами.
На этом участке враг работает на истощение,
продвигается медленно, но методично,
используя авиацию, артиллерию и поступательное выдавливание с ключевых точек.
Чтобы освободить красный лиман, российская армия надо взять дробышево,
ставки, заречная иемполь.
После этого города окажется в огненной дуге,
с перерезанной логистикой и под постоянным огнем.
По врагу работает смоленская стальная пехота,
отлавливает боевиков,
сжигает танки и бронемашины.
Вместе с ними все чаще попадаются националисты,
запрещенные террористической организацией АЗОВ.
Боевики переброшены на укрепление 3-й штурмовой,
Выходит сами вставаться в плен.
По национальности кто?
Русские. Они там сейчас становятся строем, вот так вот, рука.
И начинают читать молитву Украина святая маты героям,
которая, говорят, нет, и должен выучить эту молитву обязанной,
потому что, ну, им националисты.
Говорят, что большинство у нее на отсутствовании подразделения
это язычники на теле свастики, как и у самого,
кроме свастики, паутина на руке.
Популярный символ права радикалов кресты и черепа.
Набил якобы, чтобы не стать белой вороны и влиться в коллектив.
При этом прадет боевик,
воевал Великой Отечественной против фашистской Германии
и дошел до Берлина.
Мне неприятно, но я там двигался, как приспособленец.
Мне это очень противно, из-за это очень стыдно.
Но у меня были они на мере с**паться просто, чтобы не попасть в тюрьму.
Я не могу воевать против того народа, которым являются сам.
Я понимаю прекрасно, что они бабки зарабатывают, они стравили спецом,
потому что они доят пиндосов, доят Европку.
Но ничего армия этого не видит.
Оно уходит и неизвестно куда.
Внимание, пуск.
Отсюда российские войска двигаются в сторону Крамоторско-Дружковского направления неба под контролем дронов.
В день мы запускаем бортов по молнии примерно от 6 до 10 молний именно в день.
Есть также ночные борта, примерно так же и выходят.
Операторы южной группировки войск уничтожают склады, горечесмазочных материалов и пункты временных дислокаций боевиков.
Бывший депутат Рады Александр Аронец пишет, что в ближайшее время
россияне могут захватить славянской кроматорскую агломерацию с помощью дронов.
Вчера враг поразила в пиве дронам автомобиль на трассе Барвенкова-Славянск, на расстоянии примерно 40-50
километров от линии боевого соприкосновения. Похоже, что дроны-матки сбрасывают в пиви в глубоком
Другие более южные трассы уже раньше простреливались.
Сетки на трассах — это то, что должно было быть на вчера.
Есть и другие необходимые шаги, о которых писали собратья.
Но реагировать нужно уже.
Иначе оккупация Кромоторска, Славянска, Дружковке и Константиновке —
это вопрос ближайшего будущего.
Украинская пропаганда говорит о присутствии российских войск
Кромоторске Троны, залито глубокий тыл в ССУ.
Мы сейчас пребываем у Крамоторску.
Мы сейчас находимся в Крамоторске.
Тут по несколько раз в сутки слышны приходы реактивных систем
Залбова, Огня и Фаб.
Во начало городов слышны шахеды.
Еще 6 недель назад такой активности врага тут не было.
В Крамоторск, как и Славянск не залетали дроны.
Но, к сожалению, ситуация изменилась.
Да, нажаль, на разе ситуация изменилась.
Бойцы идут со стороны Часова Яра.
После освобождения город открыл путь к Славянску, Крамоторскую, Константиновке.
Возле последней российские войска зажали в ИСУ в центре Шахова.
Упорные бои идут в районе Торецкая Софиевка и у Полтавки.
На первом у один старят огонь.
На руке.
Быстро!
На подступах города идёт зачистка от украинских националистов.
У Константиновки зачистка от националистов продолжается
на офоне мнимых побед сырский.
Решил вспомнить, что преимущество всё же не на стороне ВСУ.
В настоящее время противник имеет трёхкратное преимущество в силах и средствах,
а на основных направлениях сосредоточения своих усилий может преобладать в четыре-шесть раз.
Остановить на отку один огонь.
Орудие!
Вытрел!
На соседнем Красноармейском участке фронта российские войска охватывают город с северой и бьют в районе Белицкого,
что в нескольких километрах от Родинского где идут бои.
Украинское командование хотел использовать этот район как засло, но отступает.
Немецкие аналитики вновь взялись за неблагоприятные для Украины прогнозы.
Украина обязательно должна остановить русских здесь.
Иначе они войдут на 32-ое шоссе, которое все еще пересекает Покровск.
Единственная дорога, которая идет из Покровска в Днепропетровск.
В ином случае она попадет в зону досягаемости дронов.
Украинское командование не прекращает в телемарафонах рассказывать о сломанной логистике ВСО.
Мне кажется, с логистикой непосредственно в самом покровске складывается хуже всего,
потому что противник использует очень много беспилотных комплексов, много ненирования,
тактика ждунов в ожидании транспорта.
Очень активно работают по нашим логистическим путям.
И также постоянно продолжаются штурмовые действия на наши передовых позиций.
армия россии выбирает слабые зоны врага и бьет по ним это вынуждает генштаб в со
вызывать резервы которые также попадают под удары ослабевают стратегии истощают силы противника
внимание расчет прицел 560 560 самый запоминающийся целью пожалуй была группа пехоты до 10 человек и получается
Сначала стольное артиллерия, можно сказать, гоняло.
И когда они уже вышли на открытую местность, мы полным пакетом всех накрыли.
Сенсация от хахеров и Skillnet после взлома серверов Меноборону Франции.
Они получили доступ к секретному плану европейцев по оккупации Украины.
Смотрите.
Вот карта с заголовком объединенной силы каолицей желающим.
датировано 16 апреля. Согласно плану французские мера-творца, в действительности это оккупационные силы.
Должны занять месторождение полезных ископаемых в Житомирской Харьковской Сумской областях.
Те самые, которые вообще-то уже своими считают американцами.
Пританцы в соответствии с этим проектом, ворот под контроль логистические хаббэ,
Румыном и Поляком достаются граничащие с ними территории Украины, в том числе порт Одессы.
Всего к операции планируют привлечь порядка 50 тысяч солдат НАТО.
С Киевом все согласовано.
Цель захвата контроля над месторождениями логистика и отпить затраты на украинский конфликт.
Публикация скандальной сенсации происходит в день очередного заседания
контактной группы по содействию украинской сходкой.
Формат Рамштайн пройдет в Лондон сегодня.
Зеленский анонсировал, что опять будет попрашивать ПВО.
Одновременно с этим в Вашингтон едет делегация европейцев.
Еще он на Кануне приехал,
спецпредставитель Евросоюза по санкциям Дэвид О. Салеван.
то еще пересечет Атлантический океан, пока доподлинно неизвестно.
Обсуждать с Трампом европейцы собрались новые санкции против России.
Брюссель на днях объявят о 19-ом пакете.
Хочет, чтобы к пакету присоединился в Ушингтон.
Политический обозреватель Financial Times статье с красноречевым названием
Украина коалиция, не желающая, коалиция безбольна, предупреждают европейских прожигателей войны.
Вполне вероятно, что убедить Трампа, усилить давление на Москву и поддержать вантьюру этой самой коалиции не получится, поэтому нужен какой-нибудь запасной план.
Тем более, что сам президент США последовательно посылает один простой единственный сигнал.
Он не желает брать на себя обязательства по обороне Зеленского.
Смотрите наш репортаж.
Президент Трамп обратился с посланием к президенту Путину.
Он устал ждать.
По словам Трампа, он собирается поговорить с российским лидером, цитирую очень скоро.
Но после того, как Путин уже семь раз проигнорировал установленные сроки для начала переговоров о мире на Украине,
возникает большой вопрос – что еще могут дать новые разговоры?
Трамп также дает понять, что, возможно, готов наконец нанести удар по России там,
где это будет особенно болезненно,
ведя новые тап-санкции.
Как пишет американский журнал Time
на новую волну угроз из Вашингтона,
Кремль реагирует спокойно и жестко.
Санкции не работают
и не могут повлиять на
стратегические цели России.
Прямо сейчас в отношении
официальной Москвы действуют
28 595 различных
ограничений.
В два раза больше, чем против ураны
Сирии, Северной Кореи, Белоруси,
Руссим, Явмы, Венесуэлы и Кубе.
Пока остается неясным, что именно будет включать новый пакет,
речь может идти о санкциях против отдельных российских банков,
с целью еще сильнее подорвать этот сектор
или о дополнительных тарифах для покупателей российской нефти.
Повышение пошли на 50% для Индии, заметного эффекта не принесло.
Более того, поступают сообщения, что Индия собирается увеличить
объемы закупок нефти у России.
На прошлой неделе ее президент принимал участие в Самете в Пекине вместе с Путиным.
Китай также может оказаться затронутым в случае новых санкций.
Здесь главным станет вопрос, какой ущерб готовы нанести США, России и какой ценой пожертвовать сами.
Трамп также дал понять, что некоторые европейские лидеры,
неназванные поименно, могут прибыть сегодня или завтра.
Аммы, Венесуэлы и Кубе.
Европа намеренно открыть ящик пандоры, как сообщает рейтер с Брюссель,
впервые со времен возвращения Трампок власти, пытается согласовать с Белым домом
совместный пакет антироссийских санкций.
Первая встреча прошла в Минфине США.
С американской стороны участвовали министр финансов Бессенд,
представители Белого дома, Густиепа и торгового ведомства.
С европейской, спецпосланник Евросоюза по санкциям Дэвид,
осаливаны эксперты по энергетике.
Переговоры длились почти два часа и завершились
договоренностью.
Встретятся в следующий раз.
«Мы должны прекратить продажу российской энергии
по всему миру и в Индии, и в Китай.
Китай импортирует колоссальные объемы российской нефти.
Именно они финансируют российскую военную машину.
Мы должны остановить это сейчас, прежде чем столкнемся
с третьей мировой войной».
Это означает, что наши европейские партнеры тоже должны действовать. Ведь именно они
покупают энергоресурсы. И надо отметить, что отчасти это связано с политикой президента
Байдена, который, находясь у власти, фактически прекратил экспорт нашего СПГ в Европу, из-за чего
европейцам пришлось закупать российскую энергию. Нужно убедиться, что Европа действительно
получают эту энергию. Мы должны гарантировать эти поставки, но одновременно необходимо вводить
санкции против стран, которые продолжают закупать российские энергоресурсы. Многие
наши европейские союзники уже отказались от российской энергии, и мы должны проследить,
чтобы остальные сделали то же самое. Санкции, которые должны подорвать российский бюджет,
могут превратиться в экономическую петлю для самой Европы, пишет Financial Times. Бресель
Прощупывает почву для вторичных санкций против Китая.
Пекин при этом второй по величине торговый партнер Евросоюза.
И ответные шаги ударят по европейскому бизнесу гораздо сильнее, чем по Москве.
Президент США Дональд Трамп заявил, что готов к новым мерам против России
в координации с Европейским союзом после того, как предыдущие попытки
вынудить Владимира Путина сясть за стол переговоров не увенчались успехом.
по данным трёх источников знакомых с переговорами европейские представители начали обсуждения
и среди предложений фигурировала возможность вторичных санкций против Китая, как одного из
крупнейших покупателей российской нефти и газа. По словам одного из собеседников,
предложение находится на самой ранней стадии и вряд ли будут реализованы без аналогичных
шагов США в отношении китайского импорта российской энергии. Введение санкции остается
спорным и потребует единогласного одобрения всех 27 стран союза. Венгрия и, вероятно, Словакия
выступят против, так как по-прежнему зависит от российского газа и нефти. Брюссель также проявляет
осторожность, опасаясь ответных мер против европейских компаний, имея в виду тесной связи Пекина с Москвой.
Бывший глава Мюнхенской конференции по безопасности Ишенгер призывает закрутить гайки прямо сейчас.
Немедленно ужесточить санкции и нарастить военную помощь Киеву.
По его словам, любое промедление играет на руку Путину, поэтому Западу пора действовать решительно.
Больше оружия, больше боеприпасов и максимальное экономическое давление на Москву.
Нынешняя ситуация, когда Путин отказывается от переговоров,
а Трамп медленно с ужесточением санкции, должна привести Европу к тому,
что мы наконец начнём, в переносном смысле, закручивать гайки.
У нас есть примерно 300 миллиардов так называемых замороженных активов,
российских средств, которые лежат на счетах в европейских банках.
И уже многие месяцы идёт спорт, правильно это или неправильно,
использовать эти деньги для восстановления Украины, для её вооружённой борьбы и так далее.
Есть сомнения, которые я понимаю, но ситуация становится всё более критической
и всё опаснее для всей Европы.
Поэтому я считаю, что пришел момент, когда и федеральное правительство должно примкнуть к тем, кто говорит.
Мы передаем эти средства в Украине. В Москве это произойдет впечатление. Обещаю вам.
Эффективность антироссийских санкций при этом остается под вопросом. Сообщает счетное управление Конгресса США.
Несмотря на рекордное ограничение, Россия сумела приспособиться. Экономика восстановилась после спада.
Но нефть продолжает идти через стеневой флот.
Критические технологии Москва получает через параллельный импорт.
Главная проблема у американских ведомств до сих пор нет четких критерий,
чтобы в принципе оценить эффект антироссийских санкций.
Почему президент Трамп так долго откладывает введение вторичных санкций?
Президент Трамп рассматривал ситуацию в более широком контексте.
Он видел возможность ослабить зависимость России от Китая,
разрушить этот союз и вернуть Москву в международное сообщество.
Внутри самой России всегда существовало противоречие
между ее связями с Европой и с Азией.
Но на мой взгляд, лучший путь к этому –
выиграть эту войну, обеспечить независимость Украины,
защитить Европу от новых российских атак
и ясно показать покровителям Москвы, Китаю, Северная Корея и Ирану,
что этот альянт, ставший оси диктатур нашего времени, обернется для них проигрышем.
Дональд Трамп переоценил силу личного обаяния в диалоге с Путиным, заявил американский аналитик
«Морис Рит». По его словам, главная цель президента США заключить громкое мирное соглашение,
получить Нобелевскую премию и войти в историю. У Путина при этом собственная стратегия и подстраивать
Её под чужое эго он не намерен.
Отношение Трампа с Владимиром Путиным то очень близки, то не очень.
Это его конечная цель – действительно достичь мира или приблизиться к сфере влияния.
Во-первых, он хочет убедиться, что станет величайшим президентом в истории.
Это в конечном счёте его главная мотивация.
Во-вторых, он хочет достичь мира.
Он считает, что может сделать то, что не смогли другие президенты.
На данный момент непонятно, удастся ли ему это.
Владимир Путин имеет собственную стратегию.
Я не думаю, что Трамп оценивает или понимает, чего Россия в конечном итоге хочет достичь.
Он думает, что может использовать силу своей харизмы, чтобы убедить Путина.
Но на глобальной арене это так не работает.
Европа слишком увлеклась искусством уговаривать Трампа пишет Financial Times.
По сообщениям издания, Брюссель буквально зациклен на дипломатических играх и потерял из виду главное.
Американский президент не намерен брать на себя обязательства по обороне Украины.
Без плана Б, Брюссель рискует остаться с пустыми обещаниями в этой связи Европы и Украина.
На встрече в формате Ромштайн в Лондоне просят США хотя бы закрыть украинское небо.
На кону неосновательно говорили с министром обороны Украины Денисом Шмагалем.
Продолжительное совещание по деталям обеспечения осени, зимы этого года и бюджета следующего.
Министр на днях будет навстреча Рамштайн.
Ключевые цели мы определили – усиление ПВО – цель №1 для этого Рамштайна и в целом наших контактов в Европе и США.
Контакте в Европе та США.
Украине действительно грозит дефицит ПВО. После внутреннего аудито-запаса в Пентагон замедлил поставки ракет для комплексов Петрио.
Россия при этом нарастила темпы ударов.
Путин, как известно, снова демонстрирует готовность к приговорам с Зеленским, но только при условии, что они пройдут в Москве, то есть на его территории.
Изменить ли это ход войны или все это лишь дымовая завеса со стороны России?
Трудно сказать, сам факт, что он якобы готов встретиться Зеленским,
имеет значение, ведь Российская сторона постоянно утверждала,
что Украина не является настоящим государством
и что Зеленский не может считаться легитимным лидером.
Конечно, было бы гораздо лучше,
если бы в таких переговорах участвовали и США.
Возможно, встреча в Москве приемлемо,
но трехсторонний формат выглядел бы куда предпочтительнее.
Тогда это было бы не похоже на ситуацию,
когда подчинённый является в штаб-квартиру хозяину.
Главамит Италии Таяни заявил,
что война не завершится до католического рождества.
По его словам, Трамп разочарован позиции Путина,
и поэтому у Запада остается один инструмент –
новые, жесточайшие санкции.
Я не думаю, что санкции подтолкнут Путина к переговорам прямо сейчас.
В решении президента Трампа слишком много неопределённостей.
Следует помнить, что он уже угрожал другим странам тарифами, которые так и не вступили в силу.
Теперь важно понять, если речь действительно идет о вторичных санкциях, как поступят такие страны, как Индия.
Перестанут ли они закупать российскую нефть или нет.
Российская экономика давно приспосабливается к различным ограничениям.
Нельзя сказать, что санкции на нее не повлияли, повлияли, но посмотрим, насколько сильными окажутся новые меры и когда именно они вступят в силу.
Полагаю, это будет происходить постепенно и вряд ли Путин позвонить Зеленскому сегодня или завтра по этому поводу.
План коалиции, желающих по оккупации и разделу Украины, вскрыли хакеры «Килнет».
Под видом миротворцев страны старого света опланируют отправить на Украину порядка 50 тысяч солдат.
Франция забирает в себе Житомирскую, Харьковскую, Сумскую область для добычи нефти газа урана Титана.
Британия претендует на ключевые логистические хаббэ,
Руманией Польшина, Одессу, выход к морю и приграничные регионы.
В качестве сделки с Москвой,
каолиция предлагает признать потери Украиной, Крыма, ЛНР, ДНР, части Херсонской и Запорожской областей.
Я думаю, присутствие европейских войск на Украине необходимо,
будь-то миротворцы, инструкторы или какая-то другая роль.
Мне кажется, это важно для обеспечения гарантии безопасности.
И в каком-то смысле именно эти гарантии безопасности
позволят Владимиру Зеленскому заключить соглашение,
если он почувствует, что война не начнется снова, как только она закончится.
Тогда у него будет гораздо больше шансов заключить то соглашение,
которое нужно, чтобы закончить конфликт с Россией.
Я не особо уделял внимания Владимиру Путину и его причинам для этой войны.
Тем не менее, думаю, что в итоге придется, чтобы обе стороны согласились.
И каким бы ни было это соглашение,
будь то защита русских церквей на Украине,
русскоязычных граждан Украины,
я считаю, что сейчас уже положено основа для этого.
США не союзника, а для Европы есть риск превратиться в американский протекторат.
С таким заявлением выступила глава Евродипломатии Борель.
Новый громкий димарш при этом прозвучал в Вашингтоне.
Конгрессуомон Марджури Тейлор Грин потребовала навсегда поставить точку военной помощи Киеву,
вычеркнуть Украину из статьей расходов оборонного бюджета США.
Пришло время поставить Америку на первое место.
Первая поправка исключит 600 миллионов долларов из закона о национальной обороне.
Куда пойдут эти 600 миллионов долларов? Они пойдут в Украине.
Дамы и господа, вы уже отправили более 175 миллиардов долларов на эту войну.
И на мой взгляд, этого достаточно из ваших с трудом заработанных налогов.
Мы не можем позволить себе финансировать иностранные войны, иностранные цели, иностранную оборону для стран,
которые мы даже не обязаны защищать.
Я только что узнала, что один из моих коллег добавил туда еще 100 миллионов долларов для Украины.
Просто так, на всякий случай.
Поэтому я внесла еще одну поправку, которая исключит все финансирование Украины.
На случай, если некоторые из моих коллег здесь в Конгрессе,
почувствуют себя настолько щедрыми, что захотят и дальше отдавать все больше и больше ваших денег
иностранному государству.
Итак, эта поправка исключает все финансирование Украины.
сам президент США Дональд Трамп неоднократно повторял, что хочет положить конец кровопролитию
на Украине, несмотря как он выражается на то, что там на Украине гибнут не американские солдаты.
При этом армия Россия ликвидировала как минимум 92 наемника из США. Информацию
подтверждает издание New York Times. По данным журналистов официальный в Вашингтон, при
При этом максимально дистанцируется, он избегает всячески любых действий по поддержке американских наемников, чтобы не провоцировать Москву.
Помощь к головорезам американским осказывают исключительные только благотворительные фонды.
Всего по данным издания за кейфский режим прямо сейчас могут воевать несколько тысяч американцев.
Идут воевать эти люди, исключительно ради денег.
Все больше среди иноемников из США лить без военной подготовки
людей возрастных, пожилых, здоровья иностранных новобранцев,
в том числе психическое здоровье,
но а Украине тоже не проверяют, пишут об этом издание таллиграфов.
Из-за нехватки личного состава в ССУ берут всех,
даже людей с серьезными ментальными проблемами.
Ну или, например, наркоторговцев из Латинской Америки тоже приветствуют.
Мексиканская газета «Миленьо» со ссылкой на источники в правоохранительных органах
сообщает, как члены картеля новое поколение Халиска прошли на Украине обучение управления БПЛА
непосредственно в боевых условиях, то есть прямо на линии фронта.
Тренеров проходили в зоне конфликта, как сообщает издание метод уведения современной войны,
в том числе удар дронами, бандиты из нового поколения
Халиска уже во всю применяют в столкновениях с конкурирующими
картелями и правительственными войсками.
Украинская пропаганда не ведет в головорезах из
Латинской Америки совсем ничего дурного.
Снимают сюжеты о бородатах, татуированных бандитах
и из гордостью, рассказывают, что около 40% фонастрацев,
которые воюют на стороне ВСУ, приехали как раз из
в Южноамерике.
Сейчас в ССУ служат добровольцы из 72 стран, однако 40% представителей
Южной Америки, в частности Колумбии, Бразилии и Аргентины.
Только к сухопутным войскам присоединились более 8000 иностранцев, в пределах всех
родов и соединения в ССУ, эта цифра может быть вдвое больше.
Почему ты решил присоединиться к украинской армии?
Потому что я не люблю русских, коммунисты, диктаторы.
Я живу в Европе уже 7 лет.
Я в Розилиц, но у меня есть паспорт Италии, двойное гражданство.
В 2022-м, в марте, я еще жил в Лондоне.
Началась война на Украине.
Я сразу решил приехать сюда.
Три штир, бам-бам-бам. Мой хаб.
Даколина, бам-бам-бам. Дипе.
Агрессия.
Путся в топ-рот.
Мне нравится такая жизнь, мне нравится операция,
военное дело, боль, сражаться.
Когда я долго не бываю на фронте, я начинаю нервничать.
Мне нужно воевать.
Иди сюда!
У меня было много миссий в регионе Донбасса,
В регионе Донецка тоже. В час в Амьярия, в Пахмуте.
Я не знаю, это моя жизнь, это моя работа.
Я не знаю другой жизни.
Я начал в 23 года из первого легиона.
Я был в десантном полковке, висантник и снайпер.
Потом два года. Один год в Судане, один год в Бирме.
Затем я приехал сюда.
Первые скадрили снайперского подразделения.
Я пробыл здесь один год.
Мы находились четыре месяца в Харькове, два в Запорожье.
Относительно интернационалов иностранцы приезжают у каждого
своя задача — цель — мотивация двигаться здесь. Чаще это люди, которые просто хотят
бороться именно с Россией. Они мотивированы именно борьбой против этой аморальной сущности,
которая называется Россия. Купив билеты, например, из Бразилии, они приехали сюда,
Да, они хотят воевать, некоторые это туристы-экстремалы.
Так сказать, просто зависимо от адреналина.
Им в кайф именно этот адреналин, который вызывает бой война.
Есть также реальный пример, это люди, которые перевелись
к нам с другого подразделения.
Им нравилось находиться на одних и тех же позициях,
поскольку это больше денег, а когда мы сказали, что
у нас не такие задачи, мы не сидим на одной точке,
Мы постоянно перемещаемся, постоянно отдыхаем и воюем.
Они сказали, что им это не выгодно, и они поехали в Польшу на заработки.
Как трудовые мигранты, но солдаты, да?
Да, это для них перспектива нынешняя и будущее.
Право, бухты!
Ах, бухты!
Ах, бухты!
Они могут маниетизировать свои знания,
а потом продавать частным охранным фирмам разным военным компаниям.
Ну и Франция, второй раз за год остается без правительства.
Депутата национального собрания выразили недоверие к кабинету министров премьера Байру.
Из 573 парламентария 364 проголосовали против правительства.
Голосов за почти в два раза меньше 194.
Сам премьер Байру на заседании пытался обвинить во всех бедах 5-й Республике США,
Раньше он читал, что Вашингтон – близкий сосед, близкий друг, а Трамп решил вести жёсткую, бульдозерную, как он выразился, политику и дипломатию.
Ну и теперь Байру по доску отставку объявила председатель Нижней Палаты Парламента Аэль Бромпеде.
Французские смеются, общают, что Макрон может назначить
ну, вопример, уже ближайшие дни, но крайне левые, крайне
правые в едином порыве давят на Елисейский дворец,
давая понять, этого недостаточно.
Лидер национального объединения Марин Липен требует от
Макрона без промедления распустить весь парламент,
самому подать в отставку и объявить досрочные выборы.
Которит ей лидер, занимающий противоположный левый край
политического спектра парламентской фракции партии
«Непокоренная Франция» Матильда Паноу, либо Макрону
идёт сам, либо его ждёт импечник.
Упоминала Паноу и внешнеполитические провалы действующего
президента, голос Парижа на Международной арене
больше вообще не звучит, французская дипломатия превратилась
во французскую капитуляцию.
На защиту Матроно бросился бывший премьер, Аталь сам
он лишился постав всего год назад.
Открытый гомосексуалист Аталь недоволен требованиям
и оппозиции утверждают, что проводить новые выборы
совершенно точно нельзя.
Это не французы должны решать проблемы парламента,
а парламент решать свои проблемы и проблемы французы.
Граждан Пято Республики такое положение дел не устраивает.
В стране завершается подготовка к протестам против мер бюджетной экономии, байру и правительства.
Массовые демонстрации должны начаться завтра, они пройдут под лозунгом, заблокируем все.
Для сдерживания недовольных французов будут мобилизованы 80 тысяч силовиков, официально объявил глава МВД и пообещал жёсткую реакцию на любые попытки устроить протест.
В 194 за 364 против премьер-министу предстоит подать в отставку президенту Республики.
Это хроника смерти, срежиссированная в прямом эфире, затем роковое голосование.
Францо Абайру потерял доверие парламента. Сегодня он подаст в отставку.
Когда мы смотрим на восток и даже на запад, мы привыкли считать, что американский запад — это сосед рядом.
Но сейчас мы видим политику, похоже на бульт дозер. Грубая сила побеждает под аплодисменты одних и крики отчаяния других.
Этим же вечером во всей стране французы праздновали его уход.
Никто пока не знает, кто его заменит, но на этот раз народ хочет сказать свое слово и, похоже, готов на все.
В больших городах, в провинции или в пригородах, как в Корее, одном из беднейших во Франции идет организация
сопротивления для дестабилизации страны 10 сентября. Ничего нового.
Я не знаю, какие формы примят этот гнев. Возможно, будут акции на развязках,
В ясках, возможно, у нефти перерабатывающих заводов может заблокируем супермаркеты, пока мы этого не знаем.
Я скажу вам прямо, всё сломано.
Вы громите магазины, громите банки, громите всё вокруг.
Это как 68-м, и если так сделать, это сработает.
Можно ли сравнивать то, что назревает с желтыми жилетами?
Да, конечно, потому что я вижу те же причины, тот же оттенок требований, которые, на мой взгляд, очень близки.
Это было желание свернуть Макрона и свернуть его,
потому что у него нет демократического темперамента.
Он никого не слушает и ни к чему не прислушивается.
Эммануэль Макрон уже заявил, что не уйдет в отставку.
В исходе сомнений не было.
Вопрос был лишь о том, насколько велико будет поражение Француа Байру.
Результаты только что оглашены.
Он проиграл с перевесом в 170 депутатам.
В итоге даже близко не получилось.
Теперь о иммунуэле Макрона нет вариантов.
Ему нужно найти нового премьер-министра, уже пятого за два с лишним года, под вопросом и его собственное будущее.
Француа Байру подаст подставку, но временно останется во главе кабинета, пока Макрон будет искать ему замену.
Ему придется действовать быстро, на ближайшие недели уже запланированы забастовки и протесты, и экономический кризис во Франции лишь усугубляется.
Этот момент знаменует конец огонь и фантомного правительства.
Президент остается лишь один вариант – объявить новые выборы и позволить стране сделать выбор.
А если он решится не ограничиться ролью посредника, если он вмешается в компанию,
станет полноценным игроком, то он заранее должен принять пляческие последствия в случае своего поражения.
Чего же вы на самом деле хотите для Франции?
Новых парламентских выборов, нового президента,
чего добивается радикальная левая непокоренная Франция?
Мы считаем, что это не просто долговой кризис.
Это кризис режима.
И все это – результат политики Макрона.
Так что Хаос сегодня создан именно этими решениями.
И единственный выход из него – это отставка президента Эммануэля Макрона.
тогда мы могли бы провести новые президентские выборы и действительно серьезно обсудить,
в каком направлении должна двигаться страна.
Мы слышали много тревог со стороны чиновников ЕС, и на то есть две причины. Во-первых,
Франция – вторая по величине страны Евросоюза и политическое нестабильность во второй,
крупнейшей стране ЕС – плохая новость для всего союза. Это уже второй раз за последние годы,
когда правительство падает и не видно никакого ясного пути к тому,
чтобы парламент Франции стал управляемым.
А еще идут постоянные разговоры о возможной отставке Эммануэль Макрон
в результате этого голосования, хотя он сам заявил,
что абсолютно ненамеренно уходить до конца своего срока.
Все это означает своего рода вакуум Лидерства в ЕС,
и добавляет ощущение, что президент Макрон хрома утка,
Утка, не способна играть в ведущую роль на европейской арене.
А словно ли роль Франции в Европе сейчас, ведь традиционно она играет в ведущую роль?
Да, и именно таков консенсус.
Уже существовало впечатление, что именуэль Макрон хрома Аутка
и что, когда он говорит на европейском уровне,
его настолько отвлекают внутренние политические и экономические кризисы,
что он не способен сдвинуть ситуацию с мёртвой точки в ЕС.
Никто сейчас не ощущает, что Европа сильна и занимает прочные позиции в мире.
И, глядя за столом на нынешнюю кагорту лидеров, никто не видит фигуры,
способной вывести Европу из нынешнего положения.
И, конечно, сегодняшнее голосование лишь усиливает впечатление,
что Эммануэль Макрон не сможет помочь Европе в этой очень крупной и опасной ситуации,
в которой оказался ЕС.
У Макрона больше нет легитимности.
Мы даем Макрону два варианта.
Либо его сместят, либо он уйдет в отставку.
Президент США Дональд Трамм, кажется, теперь уже официально
угрожает войну демократическим штатом.
Вот такой пост.
Президент разместил на своей странице, в своей соцсети.
На нем Трамм предстоит в образе героя фильма апокалипсис сегодня.
по утрам он обожает, слава богу, не запах напалма, а депортации. Обещают показать Чикаго,
что означает переименование Министерства обороны в Министерство войны.
В преддверии прибытия Федеральных сил губернатор штата Иллиной Спритскер заявил,
что президент подражает диктаторам. Политик настаивает, что преступность Чикаго и без
с тобой идёт Наспа, хотя только за прошедшие выходные
там погибли 5 человек в уличных перестрелах.
Мэр Чикаго Джонсон тоже возмущен, но он обвинил Трампа в желание
оккупировать город, нарушение конституции.
Сам президент объясняет войну против Чикаго, он начинать
не планирует, просто хочет навести порядок в американских
городах.
Демократы ему не верят, в Чикаго противники Трампа
устроили массовое протест и вышли даже к базе ВМС США на севере города, которые будут
использовать во время грядущей операции против нелегальных мекран. В Вашингтоне
демократы тоже вывели тысячу человек на улице, протестующие хотят, чтобы национальная
гвардия покинула город, а также требуют предоставить столичному округу статус полноценного штата.
А готовности местных жителей устроить массовое протест
и объявил мэр еще одного города, который нацелился
Трамп Балтимора, бренден Скотт заявил, что ему не
нужна оккупация федеральными войсками и тоже пообещал
дать отпор.
«Чикаго готовится к прибытию войск национальной гвардии,
поскольку президент Трамп продолжает настаивать
на том, что они необходимы для подавления по его словам вышедшей из-под контроля преступности.
Мэр Чикаго Брендон Джонсон защищается, заявляя, что Трамп хочет оккупировать
город и нарушить конституцию. Трамп сопротивляется.
Мы не объявляем войну. Мы собираемся очистить наш город.
Тысяча американцев вышли на улице Чикаго и округа Колумбия,
Протестуя против угроз президента и развертывания около 2000 военнослужащих
национальной гвардии в столицу страны.
Монстрация неповиновения по всей стране.
Акции Протеста против планов президента Трампа отправить национальную гвардию
агентов микроционной службы в города,
в которых муниципальная власть в руках мэров от демократической партии.
Протестующие даже не побоялись прийти к базе ВМС США на севере Чикага,
которые Министерство Национальной безопасности
хочет использовать в ходе многомесячной операции против мигрантов.
Сейчас просто необходимо поддержать тех, кто живёт в страхе.
Нашей мирной жизни пришёл конец.
Мы живём в страхе, что наших близких могут депортировать.
Вы заявили, что собираетесь объявить ЧКГ-бойно?
Дорогуша, это всё фейковые новости.
Так зачем тогда привлекать именно бароны?
Придержи язык и послушай внимательно.
Вы никогда не слушаете. Именно поэтому вы все второсортны.
Мы не собираемся воевать, мы просто наведём порядок в наших городах,
чтобы в них не убивали по 5 человек за выходные.
Это не война, это здравый смысл.
Было время обеда, когда Трамп влековал то самое заявление в социальных сетях.
Это была намеренная провокация,
отсылка к военному фильму апокалипсис сегодня.
Только в этот раз не во Вьетнаме, а в американском городе.
Это ужесточение политики депортации.
Это также отмашка и министерства войны бывшему Минобороны,
который с недавних пор именно так и называется.
Вот, полюбуйтесь, как сотрудники пентагона в пятницу после указа
завального кабинета, убирали негодное название.
И на месте оборона появилась слово «Война».
Чикаго стал одним из тех городов, улицы которых заполнили
в эти входные протестующие.
У стен башни Трампа они призвали объявить президенту импичмент.
Чикаго пытаются оклевитать, очернить.
Трамп хочет, чтобы все жили в страхе.
Ему нравится, когда людям страшно.
Чикаго, в котором униципальная власть в руках мера демократической
партии, Трамп угрожает принять сразу несколько жёстких
мер.
Во-первых, отправить в город национальную гвардию
для усмирения преступности.
И это при том, что последние несколько месяцев преступность
в Чикаго идёт на убой.
Во-вторых, Трамп хочет отправить в город свою недавно набранную
армию федеральных миграционов агентов, чтобы те нашли
и депортировали из страны всех, где исключили нелегалов.
В срочной новости президент Трамп усиливает угрозу
ужесточения и миграционного контроля, а также борьбы
в крупных городах по всей Америке, Чикаго, Бостон.
А также звучат обещания главы Белого дома,
отвечающего за пограничную безопасность,
что в будущем их будет больше.
Сегодня утром новый город, на который президент
нацелился, это Балтимор.
И мэр Балтимора Брендон Скотт,
обещает дать опор, заявляя, что городу
не нужны федеральные войска.
Вот что он сказал.
Нам не нужна оккупация, нам нужно
федеральное правительство, которое работает правильно,
чтобы сократить насилие с применением
огнестрельного оружия.
И именно так мы и делаем здесь, в Балтимаре.
На протяжении недель президент угрожал сделать то же самое в других городах и штатах, контролируемых демократами.
Но статистика ФБР за 2024 год показывает, что в нескольких городах республиканских штатов,
включая Мэмфис и Сент-Луис, уровень убийства значительно выше, чем в Чикаго.
В Чикаго на 100 тысяч человек приходится 17,5 убийств.
Хотя для Мэмфиса этот показатель составляет 40,6, а для Сент-Луиса 54,1.
В городе Ветров были особенно жестокие выходные.
Страшные времена наступили для тех, кто особо не следил за происходящим США.
Сейчас самое время наконец-то обратить внимание на то, что творит нынешний президент.
История наглядно показывает, что очень часто в Тиранов превращаются те,
кто был избран демократическим путем.
И затем они используют все демократические институты,
чтобы уничтожить эту самую демократию.
Судебную систему, национальную гвардию, министерство юстиции и так далее.
То есть наша страна все больше превращается в авторитарное государство,
а наш нынешний президент — в тирана.
Все происходящее — это действие тирана, действие задиры.
Он лишь прикрывается стремлением побороть в преступность.
Срочная новость отменоборона России нанесено поражение складам боеприпаса в пунктам управления местам запуску БПЛА уничтожена пусковая установка С-300.
Мы с вами переносимся на фронт на прямом связи военный корреспондент Павел Прокопенко. Павел, здравствуйте.
Итак, следим за ситуацией на Донбассе, как будто бы Российская армия не снижает своих оборотов, где успех, где прорыв и можно ли происходящее официально уже называть большим наступлением.
Здравствуйте, Ольга. Вы совершенно правы. Это действительно большое наступление.
и Красноармейский же дневно фигурирует во фронтовых сводках.
И вот последнее данное наши бойцы, наши парни взламывают линию обороны у населенного пункта Чунишин.
Это пригород Красноармейска. Известно, что Красноармейская агломерация состоит из множества населенных пунктов.
Все они примыкают друг другу и вот нужно проходить, прогрызать, нужно клином разделять, пытаться разъединить линию обороны ВСУ.
и вот сегодня пришла информация, есть Чунишина, чем примечательен этот поселок.
Это железнодорожная станция, это значит, что мы нарушаем логистические цепочки,
а также Чунишин находится на автомобильной дороге Красноармейской, Силидова, Курахова.
Все это укладывается в контексте того, что нам нужно разрывать логистические связи ВСУ.
У боевиков из Красноармейска остался связь с тылом, осталось только по одной и единственной дороге,
дороги, выходящие в Днепропетровскую область, также есть информация из Константиновки, наши
дроны видят и передают нам информацию о том, что линии обороны укрепляют выисушники в Константиновке,
но, в общем-то, звучит, может быть, для боевиков многообещающе, но по большому счету за этим мало,
что стоит линию обороны, они укрепляли и во ВДИ, и в Киеве, и в Угледарии, и в Чазовьяре. Понятно,
что они это делают и понятно, что мы это будем взламывать, вскрывать и сырский упоминал о том,
что он переходит в режимы активной обороны, а что такое активная оборона, в общем-то, по сути, это
та же самая оборона, но только с попытками контрнаступления, но понятно, что контрнаступлением
это не будет, это будут разрозненные попытки укусить, ущипнуть, нагадить и к этому мы тоже готовы,
Понятно, что, кстати, из учебников по военному делу известно,
что активная оборона ни к чему хорошему не приводит.
Да, она дает возможность выиграть время, оттянуть,
где-то попытаться расшатать позиции, но в любом случае
сам факт активной обороны сама стагнация нашего противника
говорит о том, что он не готов воевать, он скорее
принимает наше наступление.
И тот же вопрос Красноармейска, это вопрос времени, понятно, что стратегически мы давим, мы выдерживаем, мы идем вперед.
Сам сырский апеллер к новой тактике, активной так называемой обороне, указывал на диспропорцию сил.
И сообщал, что превосходство российской армии в 3-6 раз, то есть российских солдат в 3-6 раз больше чем украинских.
Насколько серьёзно можно относиться к этим заявлениям,
мы можем эту информацию подтвердить?
Скорее всего, да, вы знаете, ну, конечно, сырскому виднее,
но давайте очевидный факт, мы обратимся к очевидному факту,
что всё меньше украинцев желают воевать за Украину.
Мобилизация достигла каких-то критических апокалиптических пределов,
и в принципе, украинцы на фронт не идут, их туда затягивают силой,
А вот что есть у Сырского — это наёмники.
И вот опять же сегодняшняя информация о том, что ликвидировано несколько десятков наёмников на одном из направлений в ДНР испано-язычных.
Они разговаривали, говорили на испанском языке.
Понятно, что силами наёмников выисушники могут пополнять свои ряды на какое-то время, это в количественном плане придаст им сил.
если можно опять же так выразиться с определенной долей вероятности, но в принципе вопрос ведь
еще качественного обучения, количество не всегда переходит в качество и мы видим насколько
обороновое суд речит по швам, даже там, где она была укомплектована, но не обученные солдаты
бросают в боевые сушники и конечно же все это разлетается как картонный домик. Спасибо
Большой военно-корреспондент Павел Прокопенко на прямой связи линия фронта по части диспропорции, дисбаланса
согласно информации украинской же пропаганды за последние 8 месяцев из-за копов, то есть с линии фронта дезертировали 142 тысячи украинских солдат
То есть все указывает на то, что народ населения местная за Зеленского воевать как будто бы не желает, прошу
Знаете, Ольга, прошлая неделя прошла под эгидой великого праздника,
который проходил в Китае, самец ШОС, празднование освобождения от оккупации Милитарисской Японии.
Вы прекрасно освещали эти события и были в гуще вот этих вот праздничных, ярких, величественных мероприятий.
И, наверное, весь мир чуть отошел от того, что приходится наблюдать, как европейские политики,
Значит, пытаются выяснять отношения, формируют очередные калиции желающих, выпрашивают оружие,
ну и проводят сходки, которые не несут ничего хорошего миру.
И, очевидно, понимаешь вот на этих разительных событиях, где добро и где зло.
А действительно, борьба добра со злом идет в активной фазе.
Соединенные Штаты где-то над борьбой.
Трамп из-за добро и из-за зло, но в интересах Соединенных Штатах.
и наблюдает, как это все будет происходить.
Поэтому даже те события, которые происходят,
и те репортажи, которые вы показывали,
они же тоже совершенно очевидно.
Вот я посмотрел кадры, связанные с приездом наемников,
которые приезжают на Украину со всего мира,
и они, дескать, говорят о том, что какая-то идеологическая борьба.
Ну слушайте, ну это смешно.
Со всего мира приезжают самые такие отмороженные наемники,
которые за деньги, значит, убивают население.
Причем, посмотрите, сколько там нацистов, фашистов и так далее со всего мира.
Вот это вот зло.
Другая составляющая — это добро.
Наши друзья из Корейской Народной Демократической Республики,
которые пришли на помощь нашей стране в сложную минуту,
защищали вместе с нашей родиной Курскую область.
Сегодня праздник в КНДР, 9 сентября 1948 года,
День образования в Корейской Народной Демократической
Республике.
Мы их поздравляем.
Это действительно силы добра.
И, кстати, надо напомнить, что именно советские войска
освободили северную часть Корейского полуострова
и во многом защитили вместе с Корейским народом от империалистической
агрессии Сененных Штатов это государство.
То есть это вот силы добра.
Дальше посмотрите карту, увидели, которая, значит, оказалась
штабаха европейских сил французов. Но она же полностью идентична той карте интервенции 18-20-го года.
Примерно даже размещение войска и английских, и французских, и румынских, и польских она
соответствует тому времени. Такое впечатление, что взяли карту интервенции и с ходе из этой
карты интервенции опять попытались какой-то план сделать. Но я хотел бы этим европейским
политикам напомнить, чем завершилась интервенция, даже при поддержке вот этих
националистов, украинских, петлюрских и так далее, полным разгромом украинских
националистов, бегством всех западных держав с территории, которая стала потом
единой территории советской России, потом Советского Союза, потому что очевидно,
что эти планы тоже будут провалены исходя из настойчивости нашей армии. Ну и Франция,
Вот это вот сейчас действительно один из самых главных центров агрессии против нашей страны, самая такая русофовская позиция, но когда смотришь на Францию, тоже очевидно понимаешь, что в Европе идет процесс фашизации.
Мы не раз говорили, Геннадий Андреевич Зюганов говорил, что или социализация, или фашизация, но там же идет очевидная фашизация.
Что происходит? Президент, самый непопулярный в мире президент, пытается сохраниться у власти.
Третье правительство меняется. Левые против, правые против, но Макрон выполняет историческую роль глобалистов.
Какая судьба Макрона? Ну, совершенно очевидно. Он, во-первых, в 27-м году уже не может избираться.
и он не может его найти, кто продолжит эту вот совершенно империалистическую линию, а с другой стороны, совершенно яправ с представителем партии непокоренная Франция, партии Миланшона, которые говорят, главная проблема Франции это макрон, но что стоит за макроном?
Макрон довел экономику до развала. Макрон – это высокие энерготарифы, потому что отказались от взаимодействия с Российской Федерацией.
Макрон – это увеличение расходов военных и сокращение социальных расходов. Он отменил лох на богатых, сворачивает социальную политику.
Они там фактически провели за последние годы серьёзную индустриализацию Франции.
Франции, то есть уходу глобальному капиталу, макрон разваливает свою экономику и основные требования и претензии именно в этом ключе.
Поэтому европейским жителям, выходя на эти большие митинки, и левым и правым надо не допустить фашизации Франции, не допустить фашизации Германии,
иначе действительно угроза третьей мировой войны будет нарастать, но я уверен, что здравые силы, силы добра остановят это и мы победим фашизм.
Любопытно, что все происходящее во Франции по старинке называется демократия, все, что происходит в нашей стране, как им кажется, является диктатурой.
При этом президент самый непопулярный за всю историю Франции президент с рейтингом от 11 до 15% предлагает отправить на Украину солдат.
Это просто невероятно.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что если премьер найден не будет с кандидатурой все очень непросто, в отставку придется уйти и президенту Макрона.
Смотрите.
Администрация Мануэля Макрона заявила, что он выберет кого-то в ближайшие несколько дней.
Но вопрос в том, сможет ли новое правительство добиться лучших результатов, чем два предыдущих.
С юридической точки зрения Макрон может выбрать кого угодно.
угодно.
Однако с политической точки зрения Макрону нужно
выбрать кого-то, кто сможет пройти проверку пятью
стами семью, десятью, семью депутатами национальной
ассамбли.
По крайней мере, на время достаточно для принятия бюджета
на 2026 год, но найти премьер-министра, который сможет справиться
с этой ситуацией, очень сложно прогнозировать окончательные
результаты выборов в двухтуровой системе Франции довольно
сложно и пока неясно смогут ли новые выборы вывести
страну из тупика.
Ещё более радикальным вариантом был бы уход Макрона в отставку,
что привело бы к досрочно-президентским выборам.
Такое произошло только один раз в истории современной Пятой Республики,
когда Шарль Деголь ушёл в отставку в 1969 году после провала референдума.
Через минуту вернёмся.
Ещё раз это безумная цифра.
149 тысяч солдат дезертировали из ряда PSU за 8 месяцев этого года.
Получается, что каждый месяц из учебных центров или из позиции сбегали почти 18 тысяч украинских солдат,
а масштабе дезертирства сообщил украинский же журналист Бойко с осылкой на статистику открытых дел по соответствующим статьям.
То есть это официальная цифра, так получается, реальное число ушедших в самоволку наверняка еще выше.
связывает столь массовое бегство, сам бой с тем, что на Украине нет желающих, как он выразился,
сложить свои головы за окрумпированный феодальный режим, который превратил защиту родины в наказание.
Помочь Зеленскому найти новое пушечное мясо, заодно сэкономить деньги.
В бюджете Германии хочет лейдер партии ХСС и премьер-министр Баварии Зедр.
Он признал, что мира в ближайшее время не будет, призвал рассмотреть вопрос о возвращении украинских беженцев призывного возраста обратно домой, на родину, чтобы они воевали за киевские режимы.
Параллельно украинская пропаганда зазывает в РДВСУ молодёжь,
почти что детей и парней возрасте от 18 до 24-х лет
уваждают подписать контракт, условия выгодные,
война, приключения для настоящих мужчин.
У казаков нет проблем, есть только приключения, полные вызовов.
А главный вызов для современных казаков,
независимо от возраста российский агрессор,
который надвигается с Фастока.
Учебный день новобранцев начинается до рассвета.
Это зарядка для поддержания физической формы и дисциплины.
Кросс на несколько километров, завтрак и быстро сборную учебную локацию.
Программа подготовки насыщенной и динамичной сперва дней.
Особенный акцент на тактике.
А еще тактическая медицина ориентирования на местности и психология.
Выросли, честно выросли, если сравнить в начале базовой военной подготовки,
когда первую неделю приехали и теперь, то ребят просто не узнать.
С момента подписания и контракта 18-24 прошло несколько месяцев.
За это время юноша-контракт, который вырос,
С момента подписания контракта 18-24 прошло несколько месяцев.
За это время юноши, которые решили воспользоваться этой возможностью,
уже прошли базовую подготовку и получили военно-специальность.
Пулеметчик.
Ярче, конечно, чем из автомата, но и сложнее.
Акцент идёт сейчас на стрельбе перемещения, в основном на тактике.
Каждый шаг новобранцев проходит здесь в сопровождение работы фпв или наблюдательного дрона.
Они привыкают к звуку. Они понимают, что на расстоянии 100 метров он по-своему звучит.
На расстоянии 200 метров по-своему, на расстоянии 20 метров он по-другому звучит.
Показывали, какие сбросы есть с дронов, какие, например, осколки куда лучше убежать спрятаться.
Этому всему здесь учат.
Пытаемся показать все возможные варианты, научить их пользоваться всем вооружением, в том числе
мин на взрывному делу, как разминировать, так и ставить мины. 30 метров это точно у вас поражение.
Мы спросили, что мотивировало их пойти вооруженной силой Украины раньше обязательного срока.
Зайти тихонько в Москву и сжечь её.
На базе контракта 18-24 будет предложен снова таких контракт для других возрастных категорий.
Включительно, возможно, для уже мобилизованных граждан вооружённой силы Украины.
Но здесь нужно быть снова таки очень аккуратными и внимательно отнестись ко всем расчётам.
до всех разрыхунков.
Поскольку здесь, как у врачей, главное не навредить.
Ну и что называется шок контент?
Стивен Кинг в интервью о МСНБС рассказал о своем главном страхе.
И это, вы не поверите, третий срок Дональда Трампа.
Кинг заявил, что Трамп – идиот, который не читает книгу.
Он якобы опасен.
Его президентство, похоже на историю ужасов для США, боится не только кин.
После возвращения Трампа в Белые Домы США начался настоящий исход знаменитого из тех, кто раньше поддерживал демократов.
Среди уехавших известные фамилии, вроде Кэмерона, Ричард и Гира,
те, кто остался, пытаются подстроиться по новую жизнь, но получается плохо.
Тома Хэнкса, он тоже сторонник Демпартии,
отменила в самый последний момент военная академия Вестпоинта.
25 сентября актера должны были наградить за популяризацию образа
американских военных в кино в Голливуде.
Однако ассоциация выпускников Вестпоинта неожиданно заявила,
что церемония отменяется.
Решение объяснили желанием сфокусироваться на подготовке будущих пиццеров.
Трамп поддержал Вэстпоинт, он назвал Хэнкса деструктивным ультралевым элементом, который наград не достоин.
Всего через несколько недель любимый актер и активист, поддерживающий ветеранов, должен был добавить в свой список заслуг новую награду,
а именно престижную премию, выдаваемую американской военной академии Вэстпоинт.
Однако на данный момент церемония отменена.
По данным Вашингтон-пост в пятницу сотрудники были проинформированы о решении
отменить мероприятия, которое также включает в себя аппарат.
Копия письма попала в распоряжение Вашингтон-пост и проверена на достоверность NBC News.
Президенты-генеральный директор написали, что такое решение позволит академии
продолжиться средоточиться на свои миссии, а именно на подготовке кадетов к тому,
чтобы они лидировали, сражались и побеждали,
а награды обычно объявляют в июне.
Её присуждают тем выдающимся гражданам,
которые воплощают собой идеалы долга, чести и страны.
Хэнкс назвал награду значимой и заслуживающей уважения.
Группа выпускников упомянула такие картины
60-летнего актера, как с пасти рядового райна
и «Форест Гамп»,
в которых он сыграл людей, находящихся на военной службе.
Приготовиться к бою. И до встречи на берегу.
Также был отмечен вклад актеров в поддержку ветеранов и специалистов по уходу за больными.
К примеру, его сотрудничество с фондом Элизабе Доу.
И пока остается неясным, почему церемонию внезапно отменили.
Однако в последнее время в Эстпойнте произошли некоторые изменения.
В январе президент Трамп обрушился на программы по равноправию военной области.
Вскоре после этого Вестпойнт закрыл свои образовательные клубы, включая клубы для женщин и меньшинств.
В мае президент произнес речь на церемонии вручения дипломов выпускникам 25-го года.
Задача военных состоит в том, чтобы они доненировали над врагом и устраняли любые угрозы США.
Неясно, получит ли Хэмкс награду в каком-то другом формате.
Актёр, который в прошлом поддерживал кандидатов президенты от демократической партии, не прокомментировал ситуацию.
Вы переживаете за Соединенные Штаты в том, что касается их приверженности демократии, свободе,
то есть всего, за что погибли эти люди, в случае если Драмп снова станет президентом?
Я думаю, всегда есть повод для волнения в краткострочной перспективе.
В 20-м году Хэнкс принял участие в сборе средств для компании Джо Байдена.
Мы можем говорить о фильмах с пасти рядового рая на братья по оружию Тихий океан Грей Хаунд.
Мы можем говорить о человеке, звезде Голливуда,
одно из величайших звезд нашего времени.
А человеке, который потратил большую часть своей актерской карьеры,
воспевает героизм людей в форме.
Действительно очень странно, что эта группа в Вестпойнте
решила отменить эту церемонию после того, как они объявили.
Что вы можете нам сказать?
Сложно найти голливудского актёра или деятеля поп-культуры,
который бы сделал больше для американских военных, чем Том Хэнц.
И кажется, что это ещё один пример возмездия, которое сейчас так часто происходит в политике.
Неважно, речь о президенте или министре обороны, Пятихексити,
которые не могут справиться с какой-либо позиции,
которые считают, что вас надо убрать, если вы поддерживали демократов, поддерживали Джо Байдена,
вас считают ультралевым или слабым, или еще кем-то. И это выглядит таким мелочным.
И это затрагивает все и серьезные решения и менее значимы. В возмездие,
которое президент продемонстрировал за последние несколько месяцев, в начале своего
президентского срока, касается тех, кто ему не нравится из-за того, что они его не поддержали.
Мы переносимся в Европейский Союз. Бресель Бельгия на прямой связи. Шеф нашего Европейского
бюро Анастасия Попова, Настя, здравствуйте. Франция опять без правительства, завтра опять
протеста. Какие перспективы у самого Макрона? И как на это смотрят с позволения сказать самый-самый
простой глубинный Парижский народ.
Здравствуйте, Ольга. Пример-министр еще пока что действующий, он не подал прошение об отставке,
сделает он это примерно через полтора часа, но заранее уже президент Эмнелий Макрон сказал,
что это отставка он примет и спешно ищет его преемника. Среди различных имен называется,
в частности, нынешний министр обороны и, как говорят, в его окружении уже началось движение,
начались поиски возможных министров,
возможного кабинета министров, так что все указывает на то, что Макрон в этот раз
долго сомневаться не будет. Хотя задача у него достаточно сложная, потому что
прийти к единому согласию и привести к этому согласию и левой и правой партии,
программы которых абсолютно противоположны,
сделать будет крайне трудно, тем более что левые, например, требуют либо
премьер-министра от социалистов. Либо идут еще дальше и выносят на обсуждение
вопрос об импичменте Макрон, вопрос об отставке Макрону. Право национальное
объединение они тоже, в принципе, не против отставки Макрона, но тем не менее
требует проведения для начала досрочных выборов, даже несмотря на то, что сама
Марин Липен по суду не может пока что избираться. Ее апелляция будет
рассмотрена только в начале февраля, так что до этого момента, если пройдут
выборы, то она скорее всего не получит кресла.
Но, тем не менее, говорит, что готово рискнуть, потому
что, судя по всем прогнозам, национальное объединение
может занять первую строчку, то есть стать главной оппозиционной
партией.
Конечно, у нее не будет абсолютного большинства, но
пока что сейчас вот эта главная партия – это такое объединение
левых.
Так что здесь может произойти некий переворот, но, тем не
менее, расклад сил сильно не поменяется, и так что ситуация
по-прежнему будет оставаться тупиковой.
в этой ситуации Макрона нужно спешно найти премьер-министра,
поскольку дела не терпят, бюджет страны не принят и
действительно Франция готовится выходить на улицы, недовольная,
не столько уже правительством, к такой ситуации привыкли
это уже шестой премьер-министр Макрона за его срок, который
уходит в отставку, ну французы в Тинакануне вчера не выразили
ни какого бурного, ни радости, ни негодования, больше 80% назвали эту
ситуацию печальной и абсолютно неинтересной, вот такая вот апатия, но
тем не менее это не помешает завтрашней мобилизации, у них нет никакого лидера,
нет единой повестки, это не профсоюзы, которые выводят людей на улице, это будут
некие стихийные, спонтанные акции в разных концах страны, которые будут
блокировать люди будут блокировать дороги железные дороги пока это будет насколько масштабно это будет
еще большой вопрос но главные призыв звучит не платить картами а использовать только наличные
деньги его даже некоторые рестораторы предлагают людям большую скидку если они поддержат такой
протест некоторые рестораны просто закрываются говорят что не будут работать чтобы остановить
экономику страны кроме того на следующей неделе собираются уже профсоюзы выводить людей на улицы
Так что кипит, кипит Франция, как накануне завел премьер-министр, что госдолг растет такими темпами,
что вскоре все это французы защитят очень сильно на себе. Уже каждый француз должен примерно 50 тысяч евро банку,
и эта сумма продолжает только расти. Ну а меры, вот жесткой экономии, которые предлагают премьеры, не подходят ни левым, ни правым, договориться они не могут,
в силу своих политических разногласий, так что Франция по-прежнему находится в тупике и
в ослабленном положении в отсутствие правительства. Ольга. Что касается санкции, 19-й пакет, стоит ли
нам опасаться на какой стадии подготовки находится этот пакет и чем он страшнее, чем предыдущие 18.
Как обещает этот пакет, будет снова еще более жестким, будет закрывать всевозможные лазейки.
В этот раз европейцы активно советуются с американцами по поводу санкций и миссары летят в Вашингтон обсуждать этот пакет.
Его планируют огласить 12 числа, известно, что он затронет банковскую сферу, 6 банков должны и новых попасть в этот пакет.
Кроме того, будут затронуты банки СНГ и энергетические компании, говорят, что были какие-то поблажки,
введённые для Лукоэла, например, и вот это будет всё отменено.
По крайней мере, попытаются отменить и, кроме того, собираются понизить снова цены на российский энергоноситель.
Но полный текст, я думаю, мы узнаем уже очень скоро на следующей неделе, Ольга.
Спасибо, Настя. Наш европейский корреспондент Анастасия Попова на прямой связи.
Бруссель. Профессор.
Я думаю, Ольга, то, что сейчас происходит в Европейском союзе,
это исчерпание некой модели и переход, в принципе, к новой, более опасной для нас.
Я бы обратил внимание на заявление, прежде всего, барреля,
прозвучавшее о том, что Европейский Союз может стать воссалом Соединенных Штатов,
а Европейский Союз сам сталкивается с, как он сказал, континентальными империями.
Ну, во-первых, хочется улыбнуться. Воссалом вы не станете, потому что вы им уже являетесь.
как можно мечтать стать тем, кем ты уже есть.
Ну, в самом деле, на Соединенные Штаты несут обязательства по защите этих стран через НАТО.
Американские базы, американские войска присутствуют на территории стран Европейского союза.
Европейских войск на территории Соединенных Штатов нет.
То есть это как минимум уже ассимметричная система отношений.
Другой момент, в Европейском союзе всегда были два типа элит.
Первые были атлантисты, которые говорили только соединенными штатами и ни с кем больше.
И были евроатлантисты, которые говорили, да, мы соединенными штатами,
но у нас есть право на самостоятельную политику.
Дегольшар, Гельмут-Коль, Шрёдер, это вот были типичные евроатлантисты.
Вот что произошло 15 лет назад, убрали полностью из руководства
европейских стран евро-атлантистов.
Остались только Атлантисты, которые готовы исследовать
фарватрии политики Важингтона.
А вот тут наступает третий момент Соединенные Штаты
уже сами не могут нести тот пакет обязательств,
какой они несли, и в силу внутренних противоречий,
и в силу проблем с Китаем и Западным полушарием,
Поэтому они хотят переложить на своих воссалов часть своих полномочий.
Почему европейцы пока не могут стать самостоятельными в военной сфере?
А давайте подумаем, что для этого нужно?
Первая мощная сухопутная армия.
Им надо где-то брать сухопутную армию.
Тогда это перевооружение полной Германии, изменение всего внутреполитического дискурса Германии,
На что на сегодняшний день пока не все европейские страны согласны.
Помни прекрасно, чем заканчивалась для них в истории переворужения Германии.
У та же Польша классический тому пример.
Далее второй момент. Нужна мощная военная промышленность.
Тут у них потенциал есть, но конечно нужны другие инвестиции.
Наконец, третий момент. Нужно сокращение социального государства.
Нужно перенацелить средство военную промышленность
и нужно сбросить пакет социальных обязательств,
чтобы выбросить людей на службу в вооруженных силах,
чтобы был меньше вечных студентов,
которые до 50 лет где-то учатся и нигде не работают,
а чтобы они шли, как мы видели наемников на Украине.
Это социальный стресс.
Европейцы слишком привыкли жить в хорошем социальном государстве,
И теперь с помощью санкций, с помощью внутренних сокращений бюджетных обязательств эта система ломается.
Нам кажется, что это санкции бессмысленные. Да, они бессмысленные, если бы Европейский Союз ориентировался на мир с Россией.
Тогда это был бы выстул в ногу, но если они ориентируются на военный конфликт и переходят от экономики мира к экономике войны, то тогда эти санкции имеют смысл.
Тогда они создают автортическую систему, отделяя эти страны и от Китая, и от России, меньше внешней зависимости, больше протекционизма, больше производства вооружений, пушки вместо масла.
Тогда, да, тогда эти санкции действительно осмыслены, и это четкая вполне понятная стратегия.
Ну и подготовка к нападению России идет полным ходом, чтобы не было страшно, когда и если Путин наконец нападет,
даже Германия, действительно любопытное обстоятельство, то есть должно быть не только не страшно, но и, по возможности, сытно.
Так вот, Германия подготовила стратегический запас Равиоли.
Смотрите.
Танки в производстве ракеты уже заказаны.
Равиоли все еще готовим.
Германия готовится к войне.
Надеюсь, что ей не придется в ней участвовать.
Первым шагом стал пересмотр правил по тратам и долгу.
Страна также наращивает оборонное производство
и начинает крупномасштабную компанию призыва,
которая, возможно, будет включать Возрождение
обязательной службы в том или ином виде.
Следующим в списке значится стратегический запас Равиоли.
Мистер сельского хозяйства и продовольствия Германии
призывает к пересмотру национальных запасов,
пасов, путём включения в него готовых блюд.
Его план состоит в том, чтобы создать национальный
запас готовых продуктов, которые можно потреблять
сразу после того, как подогрели, такие как консервированные
ревиоли и консервированную чечевицу.
«Сейчас мы находимся в такой ситуации, которая
заставляет нас всех думать.
Мне важно, чтобы в дополнение к запасу военного оборудования
мы заботились и о продовольственной безопасности», – сказал
министр Алоис Райнер.
Десятилетиями стратегические запасы Германии состояли
преимущественно из непереработанных продуктов, к примеру, злаковых
или сушёный чечевица. Райнер считает, что вперёд кризиса
их приготовлений будет отнимать слишком много времени.
Его предложение будет стоить до 105 миллионов долларов,
и в плане логистики и хранения будет полагаться на торговой
сети. Райнер подчеркнул, что эти запасы потребуются
не только в случае войны, но также вперёд других кризисов,
таких как природные катаклизмы или аварии на ядерном объекте.
Однако именно угроза российского нападения на Европу является
приоритетной проблемой для немецких законодателей
и общественности.
Ну вот теперь, слава богу, не страшно. Товарищ адмирал.
Вы знаете, я хотел бы обратить внимание на очень характерный,
требующий самого приступного внимания, факт тех претензий,
которые страны Европы уже сейчас обозначили
по будущей территории бывшей Украины.
Очень характерный, это не просто информационный брос, фейк.
На самом деле, здесь раскрывается вот такая природа, механизм функционирования Европы,
который всегда хочет есть и который всегда не хватает еды.
Вы знаете, кульминация ИСО приближается.
Даже наиболее оптимистично настроенным врагам России понятно, что Россия в своих целях ИСО достигнет,
И Россия уже конторы будущего мира обозначила.
И сейчас самое время уже не опоздать и начинать уже обрисовать свои интересы и обозначать свои интересы.
Маски начинают сбрасываться, маскарад заканчиваться.
Эти маски мирных, добрых, интеллигентных людей, которые защищают демократию, независимой свободы всех народов,
они начинают обнажать истинное вот такое волчие в сезонуме.
И случайно сказка о красной шапочке родилась в Европе.
Помните? История продолжается.
Очередная девочка-дурочка в красной шапочке, в частности,
клика, и украинская клика решила, что можно подружиться с серой зверушкой,
угостив ее пирожком.
А зверушке этого мало.
Она съест пирожки, корзинку, бабушку, красную шапочку,
поселиться в их домике и в идеале сожжет еще и охотников.
Здесь я хотел бы обратить внимание на три таких очень интересных момента.
Первая, роль Германии. Вы видите, Франция, Великобритания, Румыния, Польша, все обозначили свои интересы.
И только эта страна нация, философов, поэтов, великих ученых готовится к очередному историческому сейциду, запасаясь в Равиоле.
Вот здесь какая-то патология, здесь уже дядюшка Фрейд передает привет этому государству.
Это очень интересно, и это заслуживает уже изучение с точки зрения национальной психологии психиатрии.
Это первое, второе.
Вот эти заявки на отдельные регионы Украины четко показывают, что на самом деле независимая украина,
друзьям Украины так называем, не нужна, нужна территория, как источник полезных ископаемых,
ископаемых и источник дешёвой рабочей силы.
Ну и третья, единственная страна, которая действительно заинтересована в независимой мирной развивающейся нейтральной Украины,
это Россия, которая за это и борется.
То есть, в принципе, если Украина хочет остаться независимой, её надо операции именно на Россию.
И, по самому, лучше учитывать интересы России и требования, которые Россия предлагает.
Что касается, с точки зрения, стратегической, мы можем сохранить государственность Украины,
но в том случае, если Украина будет сильной, нейтральной, мирной, и не будет Русовховской,
но ни в коем случае, при любых раскладах, мы не должны допустить присутствие на странные хвосты
на территории Украины, и особенно с точки зрения стратегии каким-то образом допускать их
по бережью Черного моря. Вот это очень серьезно, это критически от этого отступать нельзя.
Но в этом смысле Путин не раз формулировал, что это неловко апеллировать к этому термину.
Путин так не говорил, так сказать, в пересказе для нас красная линия.
В самом деле, то обстоятельство, через которое мы перешагнуть не способны и все, что в любом количестве,
все то, что окажется на территории Украины, будет являться иностранным контингентом,
станет для России законной целью.
Путин сказал об этом в Китае, пролетел во Владивосток и для непонятливых повторил.
Что касается Равиоле?
В самом деле, похоже на анекдот, но это по-настоящему и в этом контексте любопытное и важное заявление мерца
канцлера Германии, которая ранее сообщала, что Путин является, пожалуй, одним из самых опасных военных преступников
говорит канцлер Германии, то есть коллективный внук Гитлера, который сообщает, что империалистические
амбиции президента России, разумеется, не распространяются на одну и единственную страну,
на Украину. Ну то есть Путин пойдет дальше, им действительно нужны Равиоли. Смотрите.
Первую очередь мы должны беспокоиться о безопасности Европы. Все указывает на то,
что империалистические планы Путина не закончатся с завоеванием Украины, а напротив только начнутся с
нее. Мы ежедневно наблюдаем гибридные атаки России, в том числе на нашу инфраструктуру с растущей
интенсивностью. Мы видим провокации в Северном и Балтийском морях. Мы видим, что Россия и Китай
стремятся обеспечить себе сферы влияния в Юго-Восточной Европе, и то, что Украина таким образом
защищает нашу свободу в Европе, и что мы защищаем ее вместе с Украиной — это не политическая проза.
на сам саистрибителей F-16.
Ситуация загубляет и сама схема финансирования.
Часть ракеты вставляют напрямую обороны и концерна,
но производство идет партиями.
Между отгрузками образуются провалы.
Киев получает оружие урывками.
Россия при этом наращивает интенсивность кудар.
Российские штурмовые отряды усиливают давление на линии фронта,
репортеры арабской аль-джозиры посетили в подземный госпиталь
ВСУ в Днепропетровске области, той самой области под контроль России, где перешли уже 9 населенных
пунктов. Воевеки жалуются, что ситуация для них просто критическая.
Передовые позиции ВСУ на Востоке Украины именно там сейчас идут самые
ажесточенные боевые действия. Российские дроны постоянно атакуют линии снабжения
украинской армии и поэтому единственная надежда
медиков в ИСУ — на средства радиоэлектронного подавления,
которые помогают создать относительно безопасные
коридора.
И тем не менее, каждая поездка на передовую — это самая
настоящая игра со смертью.
Поля, леса и захолусные городишки превратились
в линию фронта в этой войне на истощение.
Мы приехали в полевой госпиталь пятой штурмовой бригады
ВИСУ и это ближайший пункт в данном при фронтовом
районе, где раненым украинским солдатам могут оказать
медицинскую помощь. Это подземный госпиталь, и его вырали
здесь всего несколько недель назад. Все из-за того,
что эти украинские военные медики вынуждены менять
место дислокации после каждого продвижения российских
войск все дальше на Запад.
Ситуация непредсказуемая. Сегодня одно, завтра другое.
Одному Богу известно, что с нами будет, но конечно
же хотелось, чтобы раненых было как можно меньше.
Пока мы разговаривали о возможном перемире, где-то по близости грохотали Миномёта.
Сергей рассказал, что он не солдат.
Я вообще-то человек невоенный.
И он очень хочет вернуться к жизни на гражданке.
Но в этом подземном госпитале мир пока кажется чем-то недостижимым.
Надежное убежище под землей в непосредственной близости от линии фронта
нужно, чтобы иметь возможность оперировать прямо в полях самых тяжелых раненых,
стабилизировать их в состоянии как можно скорее и переправить их в ближайший госпиталь как можно быстрее.
Без вертолётов, эвакуация может стать очень сложной, а задержка фатальной.
Военные медики в этом полевом госпитале рассказали нам, что правила войны никоим образом не изменились.
Чем ближе медики к зоне боевых действий, тем больше шансов у раненых солдат выжить.
Врач, который оперировал этого раненого, признался, что не может сказать, выживет ли он вообще.
Позывной хирурга Калина.
И он объяснил, что в начале войны солдаты чаще всего получали легкие пулевые ранения.
Сейчас же все гораздо сложнее.
Ранения в основном тяжелые отроны фешеропныли.
Важная часть работы военных медиков в ССУ в этом подземном госпитале.
Понять, когда еще стоит бороться за жизнь пациента, а когда пора опустить руки.
Самое сложное – быстро разобраться, каким раненым ты еще в состоянии помочь, а каким уже нет.
Жутко. Мы в США переносимся на прямой связи собственной корреспондент Коммерсанта Екатерина Муркатя, здравствуйте.
Это большая европейская делегация уже где-то там у вас в Вашингтоне.
В чем суть визита? Чего добиваются?
Имеем в виду, что санкции как будто бы не производят впечатления на Дональда Трампа, ну то есть чего хотят?
Здравствуйте, Ольга. Ну, судя по тому, что мы читали в американских и западных СМИ,
Дональд Трамп на самом деле пошел в Абанк и сейчас требует от европейцев последовательности,
потому что с одной стороны, вроде бы, Дональд Трамп требует от российских партнёров таких,
как Индия и Китай, перестать закупать российские энерго-ресурсы, обкладывая их большими
пошлиными. А с другой стороны, судя по тому, что происходит, европейцы продолжают пользоваться
российскими энергоресурсами. И вот таким образом он пытается заставить европейцев быть
последовательными. Мы знаем, что готовится новый пакет санкций в отношении российских
компаний и энергетических компаний, в отношении банков на территории страны СНГ. Поэтому я думаю,
Я думаю, что обсуждение будет именно вот в этом фарватере.
Удастся или не удастся донду Трампу прогнуть европейцев.
Вопрос очень сложный, потому что, как мы знаем, их экономика сейчас приживает достаточно тяжелые времена.
И в очередной раз ударять по ней, ну не знаю, готовы ли они на это.
Катя, член палаты представителей Конгресса Марджеры Тейлор Грин предложила исключить Украину из оборонного бюджета.
это политический хайп или это реальное предложение веса Марджери Тейлор Грин хватает на такого рода инициатива,
ну, чтобы их довести до конца?
Ольга, ну здесь нужно разобраться, во-первых, в том, что сейчас в Сенате и в палате представителей находятся два разных законопроекта по оборонному бюджету.
С одной стороны мы знаем, что Палата представителей абсолютно полностью исключила какую-либо помощь для Украины.
В Сенате наоборот решили внести 800 миллионов долларов, насколько я помню.
И вот сейчас Марджори Тейлор Грин на самом деле она не одинока.
На самом деле Дональд Трамп тоже не хочет тратиться на Украину, он хочет давить на Россию с помощью санкционных инструментов.
Поэтому, возможно, её попытки и увенчаются успехом, но, опять-таки, повторюсь, 800 миллионов долларов
это, в принципе, капли в море, потому что мы знаем, что 100 миллиардов, 150 миллиардов направляли на Украину
и даже Мичмаконнл, который предложил эту поправку, он и сам, в принципе, говорил, что эти деньги пойдут,
В принципе, на восстановление тех складов военных в Соединенных Штатах, которые опустили из-за Украины.
Поэтому даже если эта поправка пройдет, она вряд ли изменит ситуацию на поле боя.
И заявление самого Дональда Трампа о том, что он недоволен,
устал, хочет остановки войны, оно в конечном итоге куда-то может
канализироваться в ближайшее время, его вот эта вот идея созвонится,
поговорить или встретиться с Путиным, есть конкретика в этой связи?
Ольга, ну я думаю, что конкретики ожидать никакой не стоит.
Мы помним, сколько раз Дональд Трамп менял дедлайн,
Сколько раз он обещал, что сначала за 24 часа разрешит конфликт, потом за два месяца,
потом эти все последние китайские американские предупреждения опять менялись, я думаю,
что Дональд Трамп очень сильно устал от этого конфликта, судя по тому, что сейчас происходит в
Америке, они сейчас разрабатывают новую оборонную стратегию и, судя по вот этим утечкам,
В принципе, Соединенные Штаты уходят из Евразии и будут продолжать давить на евразийские континенты
исключительно с помощью санкций. Сейчас у них основной фокус внутренние проблемы и проблемы
западного полушария. Спасибо большое, Катя Екатерина Мур, на прямой связи в Ушингтон, США.
Действительно все обсуждают, что же там европейцы опять
Трамп предложат, при этом я вот в отличие от многих
моих коллег уверен, что европейцы конечно же не собираются
вводить никакие войска, купационные силы на Украину, именно потому
что прекрасно знают позицию России, что конечно же они
будут законной военной целью для нас и собственно все
эти идеи бредовые вводя натовских войск и европейских
войск на территорию Украины, они вбрасывают именно для того, чтобы загнать этот конфликт в тупик,
то есть сделать войну бесконечной. О чем, кстати, пишет Гиддон Рахман, обозреватель Financial Times,
который рассказывает о планах коалиции желающих. Он говорит, что да, действительно у России такая
позиция, что они не позволят ввести натовские войска, поэтому у Европы есть план B, значит,
насытить Украину вот этой системы ПВО, закрыть небо, чем они будут закрывать. Ввести авианосцы
европейские, чтобы сбивать самолетами там цели, куда ввести авианосцы. Во-первых, откуда у Европы эти
авианосцев, если там в Британии три, то не на ходу, да, но они наверняка не в курсе,
и Рахман не в курсе насчет того, что Черное море закрыто для военных кораблей.
Они не знают этого, и Турция в этом плане жестко придерживает эту цель,
конечно, не позволит наличие там каких-то авианосцев, но даже если предположить,
что они будут сбивать над Украины их самолеты какие-то военные цели, но это же тоже законная
для России. Понятное дело. То есть, соответственно, это опять-таки риск начала этой самой войны.
Но, видите, тем не менее, вот эта их идея, не, мы ничего никуда вводить не будем, а вот
украинцы пусть там гибнут дальше. Вот пушечное мясо украинское еще есть, осталось. Бориска
Джонсон вчера опять выступал там, значит, на конференции в Лондоне. Опять сказал, надо снабжать
украину чем только можно отнять у россии 300 миллиардов замороженных и так далее ну то есть до
последнего украинца вот этот тезис у них главным и остается и при этом знаете сегодня выходит
публикация файлов бариса так называемых вытекли наружу много файлов значит которые свидетельствуют
о том что бариска пользовался служебным полону коррупцией занимался откровенно зарабатывал
себе на жизнь тем что пользовался служебным положением вы знаете почему-то нет у этих файлах ну
всяком случае не обнародовали его заработков на украине пока еще во всяком случае мы понимаем
прекрасно что это львиная доля заработка а вот лучшие друзья Бориски почему-то потянулись
с украины вчера значит кулеба наш любимец с вами да вдруг оказался в польше разродился плачем
на страницах итальянской карьеры De La Serre о том, что он как вор вынужден был бежать с
Украины, сегодня появляются странные футболки, изписанные какие-то, то есть это то ли черновик
у него там на груди нарисованы его речи, и рассказывают, не, не, я никуда не убегал, я сейчас
да в Корее, я сейчас в Польшу, а потом вернусь в Киев, заявляет Кулеба, подождите, а вот я читал эту
заметку очень внимательно, там ведь она в основном из его прямой речи, карьера De La Serre, извините
не пардон лохи какие-то они знают прекрасно к улебу он у них выступал они брали у него
интервью ну то есть предположить что это их пранкер разыграли было бы наивно то есть человек
вчера буквально рассказывал подробности своего бегства след за своими собаками помните он первая
кого вывез 20 сначала мы свой своих собачек теперь за ними поехал он он сам забыл уже что вчера
Я проверил, сегодня карьера до ЛОСРа не опровергает вот это интервью, ну то есть, понятие, вот или это он такой сигнал нам подает, что надо нашего полезного идиота с Украины экстрадишн производить, значит, срочно спасать, ну потому что, если бы не было таких, их надо было бы придумать, как залужный, да, который выступил со статьей в Daily Mail вчера, где, где наехал на оперную певицу, не трепко, рассказывая о том, что, что вот
Он что она представляете ужас какой требует восстановления вы точнее собрала деньги передала деньги на восстановление разрушенного Донецки оперного театра то есть понимаете да он бомбил бомбил он старался он разрушал этот самый театр она собирает деньги на восстановление поэтому конечно же надо ей закрыть дорогу в европу и вообще в британию и куда угодно вот этот цинизм украинский да и
и умноженные на глупость, в том числе глупость европейскую.
Они сейчас определяют действительно политику в отношении Украины, в том числе внешнюю политику.
А Донбасс продолжают утюжить такие залужные.
И вот тот факт, что они вчера устроили бойню в Донецке, в Макеевке,
в день освобождения Донбасса от нацизма.
Это показатель того, что их корежет от этого праздника.
Это показатель их нацизского нутра.
А для них, конечно же, это самый черный день в истории.
Ну и украинский президент Зеленский, который, как известно, отказался
встречаться с Путиным в российской столице в Москве,
Путин накануне дважды сказал, что лучшее место это город-герои Москва,
сам пригласил Путину в Киев, потом, наверняка, испугавшись своего предложения,
осознав, что не дай бог Путины, правда, приедет в Киев.
И может быть, приедет в Киев и не один, только что сообщил, что, надеется,
что Трамп позвонит президенту России и организует ему встречу с Путиным, смотрим.
Необходимо политическое давление на Путина. Люди президента США должны позвонить,
поговорить и усадить Путина за стол переговоров. Я надеюсь, президент сказал вчера, что да,
он снова позвонит Путину и попытается организовать. Трехстороннюю встречу.
Трёхстороннюю, двустороннюю, я не знаю.
Весёлый человек продолжает смеяться. Вернёмся.
Ну и пресс-секретарь российского президента Песков сообщил,
что атака без пилотников на Сочи не повлияла на график Путина.
В результате удара по адлеровскому району погиб один человек.
У пяти домов были выбиты Стёппа.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
