Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Этой ночью ВКС и ракетные войска России нанесли новые удары по украинским военным объектам.
Цели – суммской Одесской, Харьковской, Запорожской и Херсонской областях,
а также в Полтаве, Киевской, Хировократской, Полтавской и Днепропетровской областях.
В праворах совсем недалеко от украинской столицы наши гиране размотали, что называется очередной гостиничный ресторанный комплекс,
где проживали западные военные советники в СУ.
Массированные атаки российских БПЛА подверглась и Одесса.
Сообщается, что поздним вечером был нанесен удар по предприятию Унитех,
которая занималась производством комплектующих изобчастей для авиации.
Очевидцы налета БПЛА обращают внимание, что российские герани стали эффективнее обходить украинскую ПВО.
Звук их моторов теперь изменился. Вероятно, беспилотники оснащены новым мотором.
Также БПЛА герань стали быстрее. Все подробности в репортаже.
Огненный шар, клубы дыма и звуки детонирующих боеприпасов,
а детская промзона — в огне.
Второй российских гираний налетают на тыловые объекты,
и на этом заводе боевики производили запчасти для техники.
Врат использовал уже традиционную схему атаки,
когда шахеты накапливаются в море,
а потом в один момент просто массово атакует один или несколько объектов.
Это для того, чтобы мобильные огневые группы
не смогли среагировать на такое количество шахетов.
В соцсетях местные жители заговорили о новых приметах атаки над городом.
Стоит необычный голод моторов.
Передвигались БПЛА, тоже быстрее.
Двух какой-то не такой, как свиньбол.
Видел, как морнуло, а зря-то приземлиться.
Просто звук запоздал и в мобах.
Предположительно работала модифицированная версия БПЛА.
Двухконтурные турбореактивные двигатели начало иначе звучают. Рёх больше не похож на ампеды.
Двигаются модернизированные гирания со скоростью 600 километров в час. Это на 25% быстрее, чем раньше.
Дальность полёта достигла 2,5 тысяч километров.
Теперь шахиды часто летят на большой высоте и заходят на цель крупами по 10-15 единиц.
Находясь над городами, зависая над ними, они начинают просто очень редкое пекирование вниз,
что фактически превращает шахет в суперскоростную и супер опасную цель, которую чрезвычайно сложно сбить.
Кроме того, враг наносит технические изменения в свои боевые дроны.
В частности, увеличивает количество канала в связи.
Теперь их уже 12. Это делает беспилотники менее уязвимыми для действий систем радиоэлектронной борьбы.
Частности противник работает на тем, чтобы обезопасить свои борты от спуфинга,
для того, чтобы мы не подавляли GPS противнику.
И, как следствие, его борты не отклонялись от той или иной цели.
За час до оприлетов в небе над городом кружила разведывательная версия беспилотника.
Вероятно, дрон засвечивал цели и привязывал свой маршрут.
Такие беспилотники передвигаются без боевой части, но загружены специальными датчиками.
Количество запущенных врагом дронов ежедневно растет.
Раньше тысячи за месяц, теперь за неделю.
И непрерывный процесс их модернизации.
Враг меняет систему навигации, контроллеры и взрывную часть.
В шахедах используют и разную боевую часть.
Много уже найдено Know How, которые были весной.
В частности, камера и старлинг на него уже поставили.
И сим-карта там была.
Боже, шутки такие.
Выпаяла долетают в том числе до Полтавы, не менее 15-ти разведывательных гераней врываются в город ночью.
Довешь робот.
Ещё до ***.
К отражению атаки подключаются другие подразделения, которые заняли позиции в полях недалеко от нас.
Но если по правде, в этом секторе им не удается сбить и 30% российских дронов и ракетов.
ВСО выводят на оппозиции зенитные ракетные комплексы и даже дежурят по ночам, но гиране остаются для них незаметными.
Мы до сих пор слышим звук лягтящего дрона. Они пытаются обнаружить его при помощи прожекторов.
Итог еще один русский дрон прорвал оборону ВСО.
Заходят беспилотники на высоте около двух километров в низон и видимости вражеских ПВО.
А после резко набирают высоту и пекируют военные цели.
Удары были зарегистрированы в Полдаве, Харькове и портовом городе Одесса,
а также в столице, Киеве.
Украинские военные предупреждают,
что Россия планирует масштабные наступления,
чтобы прорвать ее оборону на линии фронта.
В Херсоне российские силы уничтожили ключевой энергетический объект.
Критически важная энергетическая инфраструктура снова стала прямой целью.
И мы слышим, что в ближайшие часы и дни
ожидаются отключения электроэнергии
за того, что энергетическая инфраструктура
Херсона стала целью.
В Запарожской области
уничтожен цех по производству
взрывчатки. Информацию
подтверждает Зеленский.
Ночной кошмар ВСУ обрушился и на Харьков.
Несколько десятков прилетов
Герани прорвали ПВО
пусков ракет по беспилотникам
не было. Судя по всему, русские изменили тактику на несение ударов дронами. И эта
новая тактика представляет собой авиаудар целым Роэм дронов Камикадзе. То есть они
стягивают к цели 10-15-20 дронов, а затем начинается массированная атака. Подобную тактику русские уже
применяли в Харькове, Днепропетровске и Одессе. И это не мое личное наблюдение. Я не высосал
все это из пальца. Русские действительно наносят такие удары дронами. И в России уже предлагают
использовать эту новую тактику при ударах калатыми ракетами, то есть бить целым Роен целый стаи и не
сложно представить насколько разрушительным будет авиадар русских, если по цели прилетит сразу
10-15 или 20 кадлатых ракетов. Что касается беспилотников, Потян назвал их наиболее серьезным фактором
боевого успеха. В прошлом году войска была поставлена более полутора миллионов БПЛА в
в частности, каждый божий день.
Бойцам российской армии на передовую направляют около четырех тысячов певедронов.
Тем не менее, беспилотников не хватает,
так что их производство по ручению Путина будут наращивать.
Также в прошлом году российский ВПК более чем в два раза увеличил выпуск средств поражения,
систем связи, разведки радиоэлектронной борьбы.
Путин рассказал об этом на заседании военно-промышленной комиссии.
За год войска было поставлено более 4000 единиц бронетанкового вооружения
и 180 боевых самолетов и вертолетов.
Все армии, все производители оружия в мире изучают опыт специальной военной операции
и техническое развитие нашей армии.
Нашим вооруженным силам, заявил президент, нужно быть на шаг впереди.
как это неоднократно случалось в последнее время.
Слушаю.
Сегодня наш опыт ведения специальной военной операции,
как в части тактики, так и технического развития оружия,
изучают без всякого привлечения все армии мира,
лидеры глобальной утрасливооружения и высокотехнологичных компаний.
Нам нужно быть на шаг впереди,
как это у нас неоднократно получалось в последнее время.
и уверен, и будет получаться в будущем.
Без бюрократических проволочек эффективно необходимо
адаптировать вооружение технику к новым, быстро меняющимся
формам и способом ведения боевых действий.
Все возможности для этого у нас есть.
В наших научных центрах, в КБ, в институтах над этим
работают, задумываются и предлагают, сегодня предлагают.
Прошу вас самым внимательным образом всё анализировать,
отказываться от этой задачи не завтрашнего, а даже
сегодняшнего дня, потому что, если мы сегодня об
этом не подумаем, не позаботимся, завтра будет уже поздно.
И, конечно, следует максимально учитывать глобальные тенденции
развития военных технологий, то есть прогнозировать
и понимать, какими могут быть потенциальные вооруженные
конфликты будущего, а будущее стремительно приближается
и движение это все быстрее и быстрее, скорости нарастают.
Ведсопрезидент США Джей Дивен заявил, что в конфликте на Украине
следует сделать финальный шаг к остановке боев
и дальше прямая цитата к заморозке границы на уровне близком к нынешнему.
Иначе в Вашингтон выйдет из переговорного процесса,
откажется от роли посредника и ключевое, даст возможность Украине повоевать в одного.
Киевский режим предупреждений не слышит. Как пишут Вашингтон пост, переговоры в Лондоне
сорвались именно из-за нежелания Украины идти на территориальные уступки, признавать Крым российским.
Позиция Зеленского в итоге вызвала гнев лично Дональда Трампа.
А, осознав, что Киев собрался говорить исключительно о прекращении огня,
игнорируя другие пункты мирного плана, ехать навстречу отказался госсекретарь Рубио.
Он заявил, что после серии консультации Вашингтон стал лучше понимать позицию официальной Москвы.
И тоже подтвердил, что если прогресса в регулировании на Украине не будет,
не будет, в США займутся другими вопросами и больше не дадут денег.
Не поехал в Лондон и спецпосланник Трампа Стив Уитков вместо Лондона.
На этой неделе он прилетает в Москву, где предположительно уже в четвёртый раз встретится с Путиным.
Что касается Лондона, там действительно катастрофа, украинская делегация в полном своём лучшем составе
Приехала на высокопоставленную встречу.
Министр обороны умеров, министр иностранных дел, Сибига,
в том числе руководитель администрации
украинского президента Ермак,
при этом Германия, Франция и Британия.
Понизили уровень переговоров до экспертов и консультаций.
Консультантов в самый последний момент,
когда украинцы уже захотели в переговорную комнату.
Президент Трамп сказал, что надеется,
что Россия и Украина договорятся на этой неделе.
Какие остаются препятствия?
Не знаю, как насчёт этой недели, но я надеюсь,
что мы быстро к этому придём.
Мы стали лучше понимать российскую позицию,
потому что мы с ними поговорили после трёх лет,
когда мы с ними не разговаривали.
Мы сделали всё, что могли.
Мы вложили много энергии и времени
на самых высоких уровнях нашего правительства.
И мы будем продолжать это делать,
покуда есть реалистичный путь вперёд.
И если в какой-то момент мы поймём,
что стороны слишком далеки друг от друга
и нет продвижения вперёд,
мы возьмёмся за другие приоритеты.
Потому что в мире происходит много вещей,
и это не наша война.
Изменения в последнюю минуту.
Дэвид Лэми должен был проводить встречу
с его коллегами из США,
Украины, Франции и Германии, здесь, в Лондоне.
Про то, как закончить войну на Украине.
Мы ожидали, что сюда приедет госсекретарь США Марка Рубио,
а он поздно вечером отменил свою поездку.
Потом Дэвид Лэми отменил свои участия,
а также французы и немцы.
Так переговоры провалились за один вечер.
Тем не менее, переговоры на другом уровне продвигаются вперед.
Спецпредставитель США по Украине Кит Келлок
встречается с французскими немецкими чиновниками.
Тем не менее, на другом уровне.
Статус делегации был понижен.
Тот факт, что эти переговоры провалились, показывают сложности в отношениях США и Украины.
Контекст заключается в том, что администрация Трампа продвигает соглашение о прекращении огня.
Теперь мы понимаем, что речь идет о признании незаконной анексии Крыма, а Зеленский отверг это вчера.
Эти сигналы я не могу воспринимать.
Крым мы не можем даже это обсуждать, нечем разговаривать.
Мы не можем просто, а чего бы, нет, этого не будет.
Надежда просто буквально испарилась.
Я не думаю, что украинцы ожидали от этих переговоров столько же, сколько остальной мир,
потому что они не видят никаких признаков того, что Владимир Путин действительно готов к миру.
Очевидно, что именно отказ Марка Рубио от участия в Седании спровоцировал отказ в других главмит.
А Марка Рубио, как сообщается, обказался от участия, потому что украинцы не были готовы принять то,
что Трамп вывинул в качество своего последнего предложения.
Трамп позволит Путину оставить захваченную землю.
Телеграф сообщает, что есть предложенный США мирный план, который состоит из семи пунктов.
В первых двух пунктах прекращение огня и прямые переговоры России и Украины.
Третий пункт требует от Украины воздержаться от стремления к членству в НАТО.
Что, как мы знаем, противоречит тому, что говорил Кирстармер в последние месяцы и годы про необратимый путь Украины к членству в НАТО.
Четвертый пункт – про территории.
Признание российского суверенитета над Крымом, что, как пишет телеграф, будет нарушать основные принципы международного права.
Говорится о заморозке по линии фронта, отдать территорию России и дать ей владеть тем, что у нее уже есть.
Линия фронта будет заморожена более или менее там, где она сейчас проходит.
А это значит, что русским придется отказаться от амбиций захватить все четыре региона,
которые они захватили – Луганскую, Донецкую, Запорожскую и Херсонскую области.
В сентябре 2022-го они все их анексировали и заявили, что они все принадлежат России.
А украинцам придётся признать, что весь Крым, взятый в 2014 году во время первого российского вторжения,
будет де Юра, передан России.
Американцы могут сказать, что мы даем вам формальный контроль над Крымом.
Я не уверен, что европейцы и многие страны мира согласятся на это, поскольку это дело принципа.
Но это бы значило, что украинцам придётся смириться с тем, что они навсегда потеряли Крым.
А в шестом пункте говорится про то, что Украина подпишет сделку о минералах,
который продвигал Дональд Страмп.
В седьмом — новое отношение между США и Россией.
Говорится, что все санкции будут сняты,
а США и Россия будут сотрудничать в сфере энергетики.
Украинцы и русские должны будут отдать некоторую территорию, которую владеют.
Должен быть своего рода обмен территориями.
Мы хотим, чтобы убийства остановились.
а чтобы убийство остановились, нужно чтобы обе армии сложили оружие,
заморозили всё это дело и продолжили работу
по развитию лучшей России и лучшей Украины.
Мы будем инвестировать в эти усилия.
Мы надеемся, что русские и украинцы встретятся с нами на полпути.
Этот срыв переговоров, которые должны были включить секретаря Рубю,
министра иностранных дел Дэвид и Лэми,
рассматривается в России как то, что уже было,
или как экстрабонус для позиции Москвы.
Я думаю, можем предсказать, что в Москве воду стихка довольны тем,
что попытка европейцев договориться с американцами не состоялась.
Русские могут почувствовать, что это усиливает их карты на руках.
Стив Увыдков прибудет в Москву позднее на этой неделе,
чтобы встретиться с Владимиром Путином.
Это будет его четвертое встреча с Владимиром Путином.
И я думаю, что тот факт, что переговоры на том уровне, как предполагалось, ранее не продвигаются,
это показатель того, как далекимы от достижения реального прорыва в мирном процессе.
предполагалось, что изначально должна была обсуждаться общая позиция Вашингтона, Лондона, Европа и Киева.
Но, судя по всему, это оказалось очень сложно сделать.
И это понятно, ведь требования предложения Вашингтона неприемлемы для Киева.
Если переговорщики Зеленского откажутся принять условия соглашения,
Украина снова окажется в тупике.
США ясно дали понять этот документ окончательное предложение.
И это означает, что либо украинцы уступят в территории, либо американцы прекращают эти мирные переговоры.
Тогда украинцы будут сами по себе или с европейцами.
Так что у украинцев практически нет выбора.
Пока Киев упорно отказывается от заморозки границ поления и фронта,
условия для Киева ухудшаются.
И фронт продвигается.
Точнее, его продвигает российская армия.
Южная группировка войска освободила Тарасовку в ДНР.
Теперь, да, Тарасы, которая соединяет Покровская мирногорадская агломерация
с важным логистическим узлом ВСУ Константиновкой,
в нашем подразделении остается всего 3 километра.
На Покровском направлении армия России при этом уничтожила ведьму.
И это не шутка.
Российские бойцы ликвидировали ВСУ Ушницу Елена Савельева.
А смерть и девчина сейчас трубит вся украинская пропаганда.
Персонаж для Киева действительно знаковый, ведьма,
Она же актриса, часто изображала так называемых жертв российской агрессии
для украинской, естественно, пропаганды.
Женщина была и добровольцем, и коренной адиситкой,
борющейся с русским языком, и беженкой, и старецко,
которая чудом спаслась от обстрела.
На этот раз обстрел оказался самым, что ненависть настоящим,
и ведьму накрылась снарядом прямо в окопе.
Темная магия тоже не помогла.
Новое наступление.
Российская армия, начиная на лиманском направлении, прямо сейчас там идут бои за населенные пункты.
Новое и редко тук.
А ситуация на войне.
Наша репортаж.
Бойцы двадцатого мотострелкового полка Южной группировки войск
выдружают российский флаг на западной окраине сухой балки.
На восточных рубежах населенного пункта военнослужащей
68-го танкового полка именно здесь, во время объявленного пасхального перемирия противник не прекращал огонь, бои шли и в сам праздник в Пасхе.
Сухая балка находится примерно в 17 километрах от Торецка в Артемовском районе ДНР.
Выбив отсюда противника, российские военные преодолели вторую линию обороны высу, то есть осталась последняя третья.
Кадры из освобожденного населённого пункта на Константиновском направлении ДНР.
С высоты птичьего полёта хорошо видны воронки от артиллерийских снарядов.
Бойцы сжигают возле клибан БК в ДНР.
Самоходка у гвоздика и целый склад горечесмазочных материалов.
Операторы находят даже хорошо замаскированные позиции боевиков.
По данным Deep State, российские войска продвигаются в Ясенивом.
Вот возле меня стоит человек, у которого пятеро детей, пятеро и больной отец.
Но тем не менее, его отправили сюда.
Не интересно, почему тот, кто отправил сюда этого человека, сам сюда и не пришел.
Почему наши военкоматы не ловят мажоров, депутатов, чиновников, их детей,
а ловят вот таких простых парней, которые не имеют возможности откупиться?
В СОУшнике буквально воют и в районе Бахмута.
Возмущены принудительные мобилизации, отсутствием подготовки солдат.
Я хочу вам сказать, дорогие украинцы,
что вам не говорят даже одного процента правда того, что тут происходит.
Вам говорят и показывают то, что нужно и им выгодно,
а реальность она совсем не такая, совсем другая.
Российская армия охватывает Бражеский Узел обороны
Покровский мир наград Миролюбовка с юга.
Перед самим Покровском танкисты зачищают дорогу пехотя.
Доехали как. Напряжённые фпв все время играли.
Работала лошадка с временем с дорогой.
Доехали до позиции, дали самому отработку от фпв.
Продолжили работы. Пацаны там заходят, на огонь прикрывать их.
В предходе дароняло арта у группов нас.
Сзади кинуло один старят.
Ну, а ничто косты.
Ну и спереди танков пытались на переджение.
Газ полы полетели дальше.
Погненные кадры из часового яра санцепёк бьёт по позициям боевиков при ударе об землю из боеприпаса,
вырывается облако горючей смеси, которое воспламеняется и сжигает всё, что вокруг.
В Харковской области работают лансеты, уничтожены 155-миллиметровая гаубица.
Наряду с боевыми действиями российские военные помогают гражданским.
Эвакуация мирно ходит в Константинополе.
Местные жители рассказывают об издевательствах боевиков.
Была подкинута в сарай. Изнасилована, измученная и подвешена.
Удовочная петлиния была. Прокусанный язык.
Именно так Сергей обнаружил жену. Женщина ушла в гости к матери и больше никогда не вернулась.
вернулась. Его самого националисты планировали сжечь в собственном доме.
Вещи я знал. Ему пошла в домати, в гости, в тот же день. Меня подвали, пытались спальнить.
Я успел высказать документы. Поджух, взошел, вот, подвал.
Бойцы, 656-го мотострелкового полка группировки восток Сергея нашли живым и вывезли из поселка.
Сложность, я думаю, как и у всех в плане эвакуации. Это проблема птички вражеские.
Постоянное наблюдение с их стороны. Ищут, смотрят, какие пути дороги мы используем для эвакуации.
А это уже кадры попытки эвакуации тел погибших бойцов
в окрестности Демидовки, Белгородская область.
Работают разведчики 204-го полка Ахмата, враг бьет
по ним из артиллерии и отправляют в ПЛА.
Перебежками, прячись в обломках солдаты, заходят
в дом.
Жужжание боевой птички не прекращается.
Пацаны, качай валим. Тихо, птичка. Сними на ошибку.
Их разве чаешь?
Да, так пели.
Вражеские беспилотники не дают возможности даже пошевелиться.
Выйти тем более.
Но из-за кружения бойцы вырываются.
Уходим, уходим, уходим.
Бегут между воронками от снарядов.
Плящи, кладем. Плящи, плящи.
На этом участке фронта штурмовые группы противника пытались четыре
жды за сутки просочиться на российскую территорию. Наши артиллерии их уничтожила.
Националисты пытались продвинуться севернее, говтаровки Курской области безуспешно.
225-й. Отдельно штурмовой полк в СУ массово отказывается выполнять приказы.
Такая же ситуация на сумском направлении с бражеской 21-й отдельной механизированной бригадой боевики не пошли в сторону беловодов.
Ещё кадры освобождения горнальского монастыря.
Всё, побросали фашицы, и ничего тут не осталось.
ФПВ дроны спускались в подвалы, залетали в окна, перемещались по коридорам,
Взбивали ретрансляторы и оставляли без глаз боевиков.
Их беспилотники не летали.
В суджанском приграничье российские бойцы находят очередной
сбитый беспилотник противника.
Весь изрисован нацистской символикой.
Дрон противника.
И говорят, что нет у них нацистов.
Мы его разминировали, обезвредили.
Он с такой байдой он был.
Но, возможно, мы его отправим им обратно.
Продолжать воевать с русскими и не тени, на какие уступки в Кутину призывает
американцев смелоэстонский советник по унасбезопасности Райанер Сакс. Он заявил,
что в Вашингтону можно рассмотреть признание Крыма российским. Только если
в ССУ будут разгромлены, окончать, но даже так все это станет огромным позором для США.
Воевать с русскими готовятся и сами эстонские генералы.
Начальник генштабы страны Карус сообщил о планах создать военную базу в Преграничной Нарве.
Там разместят внимание 250 эстонских солдат.
При этом даже в Талине вроде бы понимают, что никакой вздерживающей роли этот жалкий,
назовем деликатно, гарнизон не сыграет.
Но, по словам генерала Каруса, он гарнизон позволит послать сигнал безопасности.
Остановить русские танковые клинья, видимо, по замыслу должны будут чухонские всадники, и это не шутка.
В Эстонии впервые, сначала прошлого века, создают кавалерийское подразделение.
Его расположат тоже рядом с российской границей.
В случае нападения российской армии именно этому отряду предстоит принять первый бой.
При этом на лошадей усадили не кадры военных, а добровольцев из местной терабороны.
Видимо их официальному талину не так шалко.
О чем думают сами коневоды смертники, тоже загадка.
Видимо, информация об эскандерах, калибрах и прочих орешниках в их эстонский лес пока не дошла.
Тоза тряк мы видим. Это кавалерийское подразделение из Южной Эстонии. Эллин, Карт и Виллу, верхом на лошадях.
И я думаю, в вашем случае нет сомнений, что вы патриоты.
Конечно.
А лошади?
Не знаю, лошади, к сожалению, говорить не умеют.
Мы можем сказать, что эти лошади эстонской породы, и она живет на этой земле приблизительно столько же, сколько эстонцы, а может быть даже дольше.
И гарантирует, чтобы так же было и дальше?
Да.
Эта возможность познакомиться с первым со времен Первой Республики Кавалерийским подразделением, созданном в Астонии в целях государственной обороны.
Расположение с тонской дружиной рядом с российской границей означает,
что в случае нападения именно на нас придется первый удар.
Эта идея существовала еще до того, как мир сошел с ума.
Я хочу уметь защищать себя и своих близких.
Идея и создания каваерийского подразделения были, но не хватало средств.
В августе 2019 года группа энтузиатов, связанных с вооруженными силами Эстонии,
решила превратить это в реальные силы, так и было создано Кавалерийское подразделение Южной Истонии.
Когда я услышал об этом, то смехнулся, сказав себя, наконец-то мы дошли и до этого,
потому что, находя здесь несколько лет, остается все меньше вещей, которые могут удивить.
В наших рядах есть изобретатель, действующий военный, специалист по продажам,
несколько коневодов и эколог. В основном это люди, которые как-то связаны с сельской местностью и животными.
В Латвии на границе с Эстонии в апреле 2020 года у нас был первый патруль на лошадях. К тому времени
я уже дважды садился на лошадь, и вот уже в патруле. Но я справился, удержался все дле.
Могловековый лирического подразделения коневод с многолетним опытом и бывшей военной,
Еозабтик, а также командир отдельного взвода Союза обороны Эстонии, Виллу Васильковски. Вместе
Тесни в подразделении состоит около десятка человек
и примерно столько же личных и арендованных лошадей.
«Мой конь способен намного, и он терпелив, как и стонец».
«Общие тренировки и учения проходят в среднем раз
в месяц.
Проводятся пограничные патрули, тренировки по поиску
пропавших людей, стрельбы, лагеря в лесу и длинные
походы».
По словам Меррид Лоок, работающий в Тарту специалистам
по программному обеспечению и Эллин Койду, коневода
из Алладскиве, нагрузку получают как четвероногие
так и их владельца.
«Мне, например, однажды было так холодно, что меня
всю тресло и лошадь тоже начала дрожать».
«Лошадь можно сравнить с квадроциклом, но она более
тихая и всегда найдет, чем подкрепиться.
Здесь в Южной Истонии ландшафт довольно сложный,
есть холмы, болотистые участки, подъемы и спуски,
Так что здесь глушать очень эффективное средство передвижения.
Надеюсь, независимости. Мы как раз проводили учения, на которых тренировались транспортировать раненых.
Если местность сложная, можно положить раненого на санки или на телегу и передвигаться довольно быстро.
Безусловно, нам необходима оружие и боеприпасы, необходима разрушительная сила.
К этому также требуется и ум, который может стать ключевым фактором в бою и изменить ход событий.
Ведь если у военного есть шанс на один выстрел,
он может незаметно переместиться в более благоприятную позицию и совершить этот выстрел.
То время, как Эстония вела налог на оборону и инвестирует миллиардов обороноспособностей,
кавалерийское подразделение существует на дом энтузиазме
и в основном удачет собственных средств.
По словам Йоза Патика, вначале он слышал много шуток, но в последнее время и все меньше.
Он надеет, что за временем эту инициативу подхватят по всей стране.
Я думаю, здесь очень много личной инициативы и, возможно, даже фанатизма.
Немало средств из собственного кармана, потому что верховая езда — это недешевое занятие.
В каждом уезде наверняка есть люди, слышать ми, которые так же хотят защищать Астонию.
Изучите военные знания, усвоите навыки и подумайте сами о своем родном уезде,
на своей родной земле, в своем родном лесу, где можно принести пользу.
Члены кавалерийского подразделения подчеркивают, что несмотря на тревожное время, лошадь все же не является военным транспортом средством,
а прежде всего спутником и равноправным партнером-садника, от которого в случае необходимости можно получить эмоциональную поддержку.
Помогать ли это справиться с тревожностью из-за войны?
Да, очень помогает. Так много работы, что даже не успеваешь тревожиться по поводу войны.
Ну и украинских военкомов, теперь новая Людоецкая схема от Лова, сотрудники ТЦК, посмотрите, нападают на детских площадках, на женщин с детьми, чтобы выманивать их мужей и насильно тащить на войну.
Все подробности, сразу после рекламы.
Повысить градус царящего на Украине безумия и произвола требует отставной генерал ВСУ Романенко.
Манкурт и бывший гость, если честно, наши с вами любимые программы,
призывает Зеленского ввести на Украине смертную касть для тех, кто отказывается добровольно подчиняться Людоловым из ТЦК.
Чтобы это стало возможным, Романенко предлагает сформировать трибунал, сделать это немедленно.
Впрочем, задачи терроризировать украинцев справляются и сейчас.
В Одессе суд приговорил 54-летнюю женщину к 17 тысячам гривен штрафа.
Это примерно 30 тысяч рублей за то, что женщина помешала полицейским задержать своего мужа и отправить на фронт.
Смелая дама дала бой воинкомам. Она кусала их и толкала, но и муж убежал.
Массовая охота на опушечное мясо сегодня развернулась в украинских селах.
Смотрите, Венкомы полицейские проводят масштабные рейты.
В небольшие населенные пункты заезжают сразу несколько микроавтобусов с сотрудниками ТЦК после чего начинается массовая проверка и задержание всех всех мужчин.
Ну а в Харькове Венкомы продолжают охоту на велосипедистов.
очередного хлопца, стащили с двухколесного транспорта и пересадили в четырехколесный гусик.
Как пишет украинская пропаганда, это уже пятый потубный инцидент за последние месяцы.
Речь только о случаях, которые попали на камеру.
На Украине сразу чувствую, что война всех обременяет,
Но больше всех проблем из-за нее, конечно, у мужчин призывного возраста от 25 до 60 лет,
которые еще не были на фронте, которые обязаны пойти в армию.
И страх в рядах этих украинских мужчин просто огромный.
Они боятся, если позволите мне так выразиться, попасть под колесо военные машины.
И они боятся преследований со стороны сотрудников территориальных центров комплектования,
которые мобилизуют мужчин на Украине при помощи, на мой взгляд, очень сомнительных методов.
Это мой сын! Отпусти ты! Это мой сын!
Вот такие конченные просто. Отпусти.
У нас идёт война и рано или поздно все мужчины призывного возраста должны пройти через службу.
Относительно мобилизации. Я не хочу отзвучивать цифры, но та катастрофическая ситуация,
которая связана с самовольно оставившими части и с трёхсотыми и другими,
говорит о том, что у нас есть большая сейчас необходимость мобилизации новых сил.
Те, которые подготовятся хотя бы за короткий срок и смогут встать на ротацию.
Поскольку есть огромные проблемы, и это крайне необходимо сделать.
Это просто охренеть.
Короче, вот эта фотография, что я скидываю, подъезжает бусик,
вылетает два чувака, вот так подходит ко мне с автоматами,
говорят, сколько вам лет?
Я говорю, 20.
Они такие, всего хорошего. До свидания.
Прыгнули в бусик уехать.
Это просто жесть.
Вот по стране мы живем.
Сейчас все, скажем так, обсуждают ТЦК.
Какие они там нехорошие и тому подобное.
Ввели бы закон, что те, кто не хочет идти служить,
пусть надевают юбки и ходят в юбки.
Вот кто носит юбки. Тех ТЦК не трогает.
Нужно сформировать орган,
Трибунал, который бы быстро рассматривал вопросы относительно нарушителей вопросов мобилизации.
Все уклонисты и те, кто самовольно оставил часть дезертиры,
после рассмотрения вопроса этими трибуналами попадают в специальные подразделения,
и ничего другого сейчас в текущее время не придумаешь.
Пытались делать один вариант рекрутинга, второй вариант рекрутинга.
Это могло работать на протяжении первого полугода.
У нас военное положение, а не война, хотя фактически война,
то во время бедения положения войны у нас законодательстве, в том числе, смертной оказить.
Если война завершится в 2025 году, да, будут выборы.
Почему я говорю о такой последовательности?
Потому что если кто-то придумает систему провести выборы во время военного положения,
то Зеленский получит 102%.
Причем здесь далеко ходить не нужно, я понимаю, как это будет происходить.
ТЗК поставят возле каждого участка, и все те, кто не поддержат действующую власть,
будут мобилизованы сразу возле избирательных участков.
В реку Тисуна украинского Румыцком по гранище называть не иначе, как рекой смерти.
Это жуткое название дали, есть с тех пор, как на юберегах начали находить тело утопленников.
От кого бежали эти люди?
Они сбегали от собственного государства, которое предпочитает силой заставить их выполнить свою военную обязанность.
Количество жертв реки смерти только умножается.
Растущий страх перед призывом и потеплением оделетом будет способствовать
увеличению попыток переплыть к тису.
Охранники государственного рубежа все чаще фиксируют попытки мужчин
призовного возраста незакона добраться в соседние страны.
Услугами незаконного перемещения через границу чаще всего пользуются мужчины
призовного возраста из разных регионов Украины.
Часто помогают ему в этом местные жители.
Очень актуальный вопрос сейчас – это перемещение уклонистов категории граждан Украины Призывного возраста,
которым перемещают через государственную границу с целью избежания мобилизации.
Ну и абсолютное большинство канадцев предпочли бы вернуться в Британскую империю вместо того,
чтобы стать 51-м в Штатам Америки.
в США. Показывают данные опросы Daily Mail. Если их заставят выбирать, то 82% респондентов предпочтут
пресигнуть Лондону всего 18% в Ушингтоне. А если выбирать между Британским монархом
Карлом III и Дональдом Трампом, то за первого больше половины канадцев за президента Америки
только 15%.
То есть пропагандисты, некогда в Великой Британии,
пытаются высосать диспальца хоть какой-то повод для гордости.
Пример страны Стармер занят максимально важной проблемой.
Объясняет, причем на полном серьезе британцев,
что он больше не считает прооперированных мужчин
нормальными женщинами.
Притом, что именно ему, Стармер, принадлежит знаменитая фраза.
У 99% женщин нет пенисов.
То есть Стармер считал, что у каких-то он все-таки существует.
Метаморфозов сглядов премьера, тема номер один в британских СМИ.
Консерваторы, конечно, хохочут и не упускают возможности
пануть переобувшегося в прыжке Лейбористо.
Я собираюсь продолжать делать всё, что хочу, например,
в женский туалет. Я буду продолжать это делать.
Мы все снова, опять официально, считаемся гейми. Разве это не безумие?
После того, как Шотландия выиграла судебный протест
в Великобритании, Верховный суд единогласно постановил,
что слово «женщина» относится биологическому полу.
То есть только женщины могут занимать женские должности.
Это решение вызвало протесты по всей стране,
поскольку активисты за права транскендеров заявили, что их права теперь под угрозой.
Я не ли он разговарила, премьер-министр искренне веял, что так называемые трансы женщины, то есть мужчины, которые идентифицируют себя как женщины, на самом деле являются женщинами, но у них есть пенис, потому что они родились мужчинами.
Сейчас он в это и верит, потому что поддерживает решение суда, либо премьер-министр все это время лгал нам и он не подходит для государственной службы, я не могу это принять.
Я поддерживаю решение и постановление суда. Очень важно, что теперь у нас есть ясность,
которая будет полезна для всех, особенно для тех, кто будет разрабатывать рекомендации.
Поэтому я считаю хорошо, что Верховный суд вынес решение, которое обеспечивает эту ясность,
и теперь мы можем убедиться, что все рекомендации разработаны правильно и обеспечить безопасное
пространство для женщин. Это всегда было важно и это отрыжено в решении.
Пример-министр развел опасение насчет того, насколько он согласен или не согласен с решением Верховного Суда.
Мы ничего не слышали от него почти неделю после того, как решение было объявлено.
Сейчас многие скажут, что высказываться было бы неуместно, ведь была Пасха.
Но теперь, когда парламент возвращается к работе, он высказался по этому поводу и четко обозначил свою позицию,
которая в некоторой степени противоречит мнению некоторых членов его правительства.
Те, кто обвинял премьер-министров в том, что он ничего не говорит или не даёт четких разъяснений, наконец-то услышали его.
Мы узнали, какую позицию он занял и ожидаем, что сегодня один из министров выступит в Палате Общин по вопросу постановления Верховного суда.
Я не могла поверить моим глазам и ушам этим вечером.
В 21-м году премьер-министр сказал, что неправильно говорить,
что только у женщин есть шейка матки.
В 2022-м он сказал, что по закону трансженщины тоже
являются женщинами.
В 2023-м он сказал, я цитирую, «У 99% женщин нет пениса.
Я знаю, что представляют из себя женщины.
Население этой страны знает, что значит женщина.
Нам не нужен верховный суд, чтобы объяснить это.
Но это правительство так не думает.
Либористское правительство так отчаянно стремится
поставить подножку здравому смыслу и поместить насильников в женские тюрьмы.
Уже в эту субботу на похороны папы и францисков в Ватиканс едутся мировые лидеры.
Президент России определит состав нашей делегации, которая посетит Ватикан,
рассказал глава Мит Лавров, и в ближайшее время состав однороды.
Вопреки традиции, Франциск хоронит не в Ватиканском склепе, а в папской базилике дома Святой Елены.
Это сделает по просьбе самого покойного понтифика, который очень дорожил этим местом.
Зеленский заявил, что намерен воспользоваться траурным мероприятием, чтобы встретиться с Трампом.
Он прямо так и сказал. Сам Трамп, очевидно, хочет покрасоваться на мероприятии,
хотя он не католик, как и сам безбожник Зеленский.
Переговоры по урегулированию украинского конфликта имели бы смысл в Ватикане,
только будь там сам папа францез.
Корректурист британский тайм соронизирует, что Трамп мог бы и сам стать кандидатом на святой престолы,
особенно его бы привлёк католический догмат о непогрешимости пап.
Трамп, посмотрите, в облачении пантифика говорит кардиналу.
Никто не знает библию. Лучше, чем я.
Президент США Дональд Трамп и президент Украины, Владимир Зеленский,
приедут на похороны папы Франциска. Каковы шансы, что эти двое приведут переговоры?
Поговорить-то они могут. В какой-то момент они безусловно пообщаются.
Но тут нужно кое-что понимать. Эти двое приедут в адекант по различным причинам.
Зеленский приедет на похороны, чтобы заручиться дополнительной поддержкой войны с Россией.
А Трамп поедет туда, чтобы покрасоваться перед камерами.
30 апреля будет 100 дней, как он вступил в должность президента Соединенных Штатов.
Но ему особо ничем похвастаться.
Он очень хочет заключить сделку по Украине.
И он хочет, чтобы все видели, что он якобы присутствует сразу на всех фронтах.
И ему важно, чтобы все увидели его на похоронах папы.
Несмотря на то, что его с франциском мало что связывало и что они не особо ладили друг с друга.
Дональд Трамп даже не католик, но он все равно будет присутствовать в субботу время на похоронах папы.
Я же лично считаю, что похороны Франциска не подходящее место для проведения мирных переговоров по Украине,
элементарно, потому что единственного человека, кто мог бы добиться успеха на этих переговорах в Риме, на них не будет.
Это человек-баба Франциск, и это будут его похороны.
Цинично, но справедливо.
В Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Что можно сказать о провале переговоров, которые сегодня случились в Британии?
Что пишут сами британские СМИ? Или, возможно, по версии украинцев все прошло и удачно?
Только что Ермака опубликовал целый сет фотографий. Благодарит всех подряд. При этом американцев на фотографии в принципе нет.
Действительно, там нет Кита Келлога. Это, скажем так, последняя из тех членов американской делегации, которая должна была появиться здесь в Лондоне.
Я напомню, что сюда должен был приехать глава американского госдепартамента Марка Рубио и спецпредставитель Трампа Стивен Уитков.
Никого из них не было, и оставался единственный, кто это Кит Келлог, с которым якобы должен был встречаться Ермак.
Ермак, но этого, судя по тем фотографиям, которые опубликованы, не произошло.
Была встреча министров иностранных дел, и министров обороны Великобритании и Украины.
Была также встреча Ермака с советниками по вопросам национальной безопасности
и по вопросам международных отношений, руководителей Германии, Великобритании и Франции,
но американцев действительно на этих встречах не обнаружилось.
Дело в том, что в Лондоне пытались по-разному замаскировать
вот этот провал анонсированных переговоров здесь, называли
это сначала переносом встречи, потом называли снижением
уровня, но от этих формулировок суть не меняется.
Дело в том, что ключевые фигуры США сюда не приятные,
это означает лишь одно, что они посчитали для себя
неуместным эту поездку и здесь им по большому счету
на данном этапе сегодня говорить не о чем.
Рубио написал о том, что его визит в Великобритане откладывается на неопределённое время и речь идёт не о днях,
а даже о месяцах. В общем, ситуация несколько изменилась и представляется не совсем такой,
как о ней говорили за несколько дней до этого, особенно после переговоров в Париже, где было
заявлено, что дальнейшие переговоры пройдут в Лондоне, якобы здесь, значит, ожидается какой-то
Прорыв. О причинах этого провала пишут много, не только лондонские, но и американские издания.
И все они сходятся на той мысли, что одно из главных причин стала позиция Владимира Зеленского,
который в частности отказался от того требования, которое, как утверждают, и британские,
американские издания выдвигали Соединенные Штаты Америки, это прежде всего,
о признании Крыма-Российским. Кроме того, Зеленский наговорил немало не лицеприятных слов в адрес США
накануне и в общем-то вёл себя на перекор той позиции, которую занимает Вашингтон в отношении
урегулирования украинского конфликта. Таким образом, недоговороспособность Зеленского
нежелания идти на компромиссы, по всей видимости, стали основной причиной того, что переговоры в
В Лондоне сорвались. Другое дело, устраивает ли это европейских деятелей или нет.
Дело в том, что накануне премьер-министр Великобритании Кирстармер созвонился с Зеленским.
Они, очевидно, обсуждали эти вопросы.
И по крайней мере будем исходить из того, что Стармер Зеленского не отговорил от тех высказываний, которые он сделал.
Ольга.
Саш Ермак, судя по кадрам, готовился. Он нарядился, одет максимально парадно.
то есть складывается ощущение, что украинцев о резком понижении статуса встречи предупреждать, как будто бы и не стали.
И что касается субстантивных итогов переговоров, хоть что-нибудь есть, кроме слов «спасибо» в социальных сетях?
По существу ничего не было сказано. Я вам даже скажу, что накануне, когда еще не было известно о том, что переговоры провалятся,
не было никакой информации, не о том, где они пройдут, в каком составе, кто будет или не будет
принимать в них участие. Всё стало известно только в последние моменты, стало известно только
то, что переговоров, пятисторонних переговоров, которые были анонсированы между главами
внешнеполитических ведомств Великобритании, Франции, США, Германии и Украины, что ничего этого
не произойдёт. И поэтому никаких заявлений, никаких выступлений, никаких пресс-конференций,
ничего этого в Лондоне не было и до сих пор вот даже не было понятно здесь или находится
кит-келок или нет судя по фотографиям его нет а может быть он находится здесь в лондоне но по
каким-то причинам отказался участвовать вот в этих консультациях как наверное правильнее
было бы назвать ольга спасибо вам александр александр хабаров на прямой связи британия лондон
Я, Ольга, совершенно не верю информации британских
СМИ, что именно позиция Зеленского привела к срыву встречи.
Но давайте просто логически подумаем.
Если бы Зеленский реально пошел бы против Соединенных
Штатов, у них множество механизмов, чтобы поставить
его на место.
Да просто банально отключили бы спутниковую связь для
ВСУ банально прекратили бы передачу интернета, банально прекратили бы развед данные, и Зеленский сам бы попросил бы после этого подписать мир на любых условиях, значит, американцев это устраивает.
А вот здесь вырисовывается интересный расклад. Ведь посмотрите, срыв Лондонской встречи происходит на фоне постоянных заявлений администрации Трампа, что они готовятся к выходу из переговоров.
Вполне возможно, что американцы действительно готовятся выйти из переговоров, и тогда они добились своего.
Что получилось? Что теперь американцы могут отойти в сторону от войны на Украине?
Ну скажем так, держать Украину, что называется, на капельнице,
поставлять им данные спутниковой связи и навигации,
приедут, то есть не доводить дело до полного уж поражения в ССУ,
но и не давать много вооружений.
Зато они переложили на европейские страны ответственность за войну на Украине.
Теперь это становится проблемой альянса Британии, Франции, Германии и, наверное, примкнувшей к ней Италии.
Испания подумают, но, наверное, примкнет к ним тоже.
То есть они сталкивают нас с континентальной Европой в опосредованном военном конфликте,
А сами отходят в сторону, а сами говорят о том, а мы понаблюдаем из-за океана,
как там у вас будет все это развиваться, как там у вас будет все это происходить.
И вот здесь интересно еще одно заявление из Вашингтона,
о том, что Соединенные Штаты уже не могут быть полностью гарантами безопасности в Европе.
Звучат такие голоса уже практически на официальном уровне.
А вот здесь давайте вспомним интересный расклад. Ведь НАТО, Ольга, это очень слабый альянс, если вдохнуть.
Просто важно вы сказали практически на официальном уровне, не практически, а в прямом смысле на официальном уровне такое заявление сделал пусть и скандальный, но действующий, министр аж обороны, аж США. Предлагаю послушать.
В трех наиболее стратегических важных регионах мира мы увеличиваем распределение
времени между союзниками и усиливаем сдерживание.
Америка на первом месте не означает Америка в одиночестве.
Мы ожидаем, что наши союзники сделают шаг вперед.
Этот подход гарантирует достижение мира посредством
силы.
Во-первых, в Европе наши союзники наконец-то благодаря прошлому
президентству Трампа и его текущему сроку в сто дней в ответ на призыв
к европейскому лидерству и ответственности за безопасность континента.
Мы передали американское лидерство в контактной группе по Украине, Британии и Германии.
Мы не можем больше быть единственным гарантом безопасности Европы.
Европа должна в военном смысле активизироваться и лидировать.
Он сказал, что помягче мы не можем быть единственным гарантом безопасности в Европе.
Он сказал, что мы не будем, но можно понять это и так.
А вот здесь, Ольга, мы с вами подходим к интересному раскладу. Ведь НАТО юридически не очень сильный олендс.
Посмотрите, ведь в Вашингтонском договоре 49-го года нигде не говорится только о том, что нападение на одного есть нападение на всех, и оно увлечёт оказание помощи.
Нигде не говорится, какой будет наш характер этой помощи. Нигде не говорится, что агрессору будет объявлена немедленно война.
нигде не говорится, что будет введена общая мобилизация в странах НАТО,
нигде не говорится о том, что даже будет введено военное положение в странах НАТО.
Помощь понятия растяжимая, то, что они сейчас делают в отношении Украины,
это тоже можно трактовать, как помощь. Это то и поставки вооружений, предоставления
развеят данных, поэтому американцы всегда могут играть с европейцами в игру на повышении
понижение ставок. Они могут сказать так, сегодня пойдете на конфликт, мы вам окажем
помощь, а завтра, если нам ваше участие в конфликте не понравится, мы вам помощь
предоставлять не будем, как собственно это и было во время суетского кризиса
56 года. Не исключено, что сейчас на Украине они хотят сделать с европейцами
что-то подобное суетцу 56 года. Вы идите, воюете на Украину. Недаром он сказал, что
что контактная группа Британии и Германии.
Дальше, и дихаю, вводите туда войска,
столкнётесь с русскими в военный конфликт,
здесь, может быть, в Прибалтике.
Мы, может, вам поможем развед данными авиации,
а может, и не поможем, посмотрим.
То есть американцы рисковать не будут за Европу,
но они будут очень тонко двигать так,
чтобы сталкнуть европейцев в какой-то опосредованной, но достаточно крупный конфликт с Россией.
Зачем это нужно американцам?
Чтобы между нами всегда была кровь.
Чтобы между нами всегда была пролитая кровь с европейцами,
и никакие в будущем экономические контакты между нами уже не могло быть их просто по определению.
Ведь посмотрите, как американцы возвращают Европу на сто лет назад.
Отсекли ее от Ближнего Востока воинами.
Теперь отсекают ее от российских энергоносителей и сырья, что остается европейцем только одну, идти на поклон к Соединенным Штатам, снова зависеть полностью от их поставок углеводородов, как когда-то это делал знаменитый стандарт Оил Рокфеллера в начале 20-го века.
Американцы хотят вернуть эту ситуацию, сделав Европу еще более зависимый от них экономически,
но при этом более агрессивный, с военной точки зрения и настроенный на постоянную какую-то попытку реванша в отношении с Россией.
Игра очень четко прослеживается во всей политике администрации Трампа на протяжении, я бы сказал, наверное, последних месяцев.
И, кстати, здесь очень интересный конфликт, что у Трампа вырисовываются еще и проблемы с Великобританией.
Ведь мы часто забываем о том, что Канада – это формально глава канадского государства, это британский монарх.
То есть, когда говорит о том, что президент США, что он претендует на Канаду, хочет сделать ее каким-то там штатом,
это конфликт с британским содружеством и это конфликт с британскими интересами.
Я думаю, что администрации Трампа очень соответствовала идее
перепрограммировать Британию на конфликт с Россией,
окончательно загнать ее в противоречие с нами,
а попутно тогда можно будет играть в отношении Канады
свою собственную игру в западном полушарии,
ослабляя там британские позиции.
Это, опять-таки, соответствует полностью американским интересам.
Ну и еще один момент.
Американцы, конечно же, думают на перспективу.
Недаром мерц стал вести уже делать такие жесткие заявления в последнее время,
что Германия должна взять на себя новую ответственность.
Американцы говорят европейцам, поднимайте вашу единственную сухопутную армию немецкую,
какая у вас вообще может быть альтернативная русская в Европе.
И тогда с опорой снова на Германию выстраиваете континентальный альянс для военного будущего конфликта с Россией.
А мы понаблюдаем из-за океана, а мы посмотрим, как у вас это будет происходить.
Посадим вас, европейцев, на нашу капельницу углеводородов,
а заодно будем поставлять вам вооружение и снова поднимать американскую промышленность.
Вот та нехитрая комбинация, которую американцы навязывают европейцам на сегодняшний день.
Вот такой получается у них интересный, я бы сказал, наверное, расклад.
Ну и шокирующее абсолютно заявление, Зеленский словно вообще не понимает, что происходит.
Дональд Трамп на минуточку.
Президент США, от которого в принципе зависят продолжение украинской войны и жизнеспособность украинского государства, как, впрочем, и жизнеспособность Зеленского.
Только что написал у себя в соцсетях, будучи, очевидно, в ярости.
И так, Трамп пишет, что президент Украины Зеленский хвастает на первой странице Wall Street Journal.
Тем, что Украина юридически не признает оккупацию, как он выражается Крыма.
Здесь не о чем говорить.
Конец цитаты Зеленского.
Это заявление пишет Трамп.
Очень вредит мирным переговорам.
Зеленский рискует получить еще три года войны, в результате которой от Украины вообще ничего не останет.
Специальный посланник Стив Уитков отправится в Россию в очередной раз на этой неделе, чтобы продолжить переговоры с Владимиром Путиным.
Именно поэтому Рубио не едет в Лондон, он сопровождает Уиткова в Москву.
в Москву, я не могу говорить о графике поездок госсекретаря.
В Вашингтон представил Киеву свое последнее предложение
от Дональда Трампа.
Как сообщают издания Аксио, сагпринуждение к миру
уместился всего на одной странице.
Крест на мечтах Аната, признание Крыма, частью России,
и отказ от 20% территории, которые уже контролируют
российская армия.
Бульдозер американской политики начинает давить.
Не будет прогресса, переговоры немедленно прекратятся.
Труби уговорил, что если процесс пойдет не в том направлении,
США, возможно, придется отступить.
Думаю, будет неразумно озвучивать такие вещи с этой трибуны.
В конечном итоге это решение должен принять президент.
Но он ясно дал понять, что хочет добиться мира.
Он говорит об этом уже довольно давно.
Он все больше разочаровывается.
Если Вашингтон не получит положительного решения,
Белый дом выйдет из сделки.
Официально подтвердил вице-президент США Джей Дивенс.
Мы выдвинули предельно четкое предложение
как к россиянам, так и украинцам.
И сейчас пришло время либо сказать «да»,
либо соединенным в штатам уйти из этого процесса.
Мы провели колоссальную дипломатическую работу.
Были задействованы на местах.
Мы действительно пытались понять ситуацию
с точки зрения как украинцев, так и россиян.
что важнее всего для украинцев и что важнее всего для россиян.
И я считаю, что мы представили очень справедливое предложение.
Теперь посмотрим, как на него отреагируют европейцы, россияне и украинцы.
Решение об отмене поездки в Лондон американского госсекретаря Рубио
спецпосланника Трампа Уиткофа было принято в назидание.
В самый последний момент Вашингтон резко снижает уровень представительства.
после того, как Зеленский отверг план Дональда Трампа
и публично ему нагрубил.
Мене очень простое запытае. Мы видмовляемся.
Простой вопрос. Если Америка просит нас отказаться от НАТО,
я спрошу, если мы хотим быть конструктивными,
а что в замен? Какие гарантии безопасности?
А что в замене? В замене? Тобто, какие гарантии в испекте?
Эти сигналы я не могу воспринимать. Крым, то есть мы не можем обсуждать.
И Украина не признает юридически оккупацию Крыма, не о чем разговаривать. Это вне нашей конституции. Это наша территория. Территория народа Украины. Мы не можем просто о чьего бы и нет. Нет, этого не будет.
Официальный спейкер Гозде по теме Брюз заявил, что причиной
отмены стала загруженность графика.
Нью-Йорк Таймс разъясняет эти слова.
Речь о недоговора с способности Киева.
Президент и госсекретарь Марку Рубио дали понять,
что США могут взять паузу и выйти из переговоров,
если не будет достигнут прогресс.
Тем не менее, президент надеется на какое-либо разрешенную
ситуации. И в то же время, неожиданный поворот, президент России Владимир Путин впервые за многие
годы заявил, что, возможно, открыт двусторонним приговором с Украиной. Путин сказал, мы всегда
говорили об этом, что положительно относимся к любым мирным инициативам. Надеемся, что представители
Киева будут настроены также.
Журнал Newsweek называет мирное предложение Трампа крупной победой Владимира Путина.
Помощник российского президента Ушаков подтвердил визит Уиткова в Россию состоится в ближайшие дни.
Британская Financial Times сообщает, что Путин предложил остановку войны по текущей линии фронта.
Вся линия фронта по сути будет зафиксирована.
будет зафиксировано, произойдет заморозка боевых действий в пределах нынешнего положения сторон.
То есть это та самая фронтовая дуга, которой все привыкли.
Этот большой полукруг замрет.
Украина должна будет смириться с окончательной потерей Крыма.
Россия должна будет немного отойти от некоторых районов вдоль реки Днепр.
Эта река имеет критическое значение для Украины.
Достаточно взглянуть на карту, чтобы понять, насколько она важна.
Она пересекает страну с севера на юг.
С этим предложением Россия должна будет отступить немного дальше от берега Днепра в нескольких местах, чтобы дать Украине доступ к реке.
Это жизненно важно для экономики, поскольку дает выход в западную часть Черного моря.
Не сумев за 24 часа, а не успев к Пасхе, Трампе информации Financial Times теперь пытаются заключить сделку в первые 100 дней своего президентства, то есть к 30 апреля.
В острый джернал подтвердил информацию.
Париж и Лондон готовы признать потерю Украиной части страны.
Трамп позволит Путину сохранить почти все территории,
захваченные у Украины, согласно условиям прилагаемого мирного соглашения.
Эта условия является частью 7-пунктного плана.
По прекращению войны план будет горькой пельюлить для Украины,
так как она теряет территорию, не получая четких гарантий безопасности от США.
Если верить сообщениям телеграф, США снимают все без исключения антироссийские санкции.
Москва и Вашингтон начинают сотрудничество в сфере энергетики и промышленности.
Украина обязуется не вступать в НАТО, при этом у нее остается право претендовать на членство в Евросоюзе.
Киев подписывает соглашение о полезно-коскопаемых,
которые даст американским компаниям доступ ко всем украинским ресурсам.
Зеленский бесснуется и срывает переговоры.
Русские ест рычным овором с американцами.
Русские исторические враги с американцами, прежде всего,
мы очень надеемся, что президент Трамп будет поддерживать Украину
и будет давить на Россию.
на Россию. И мы тоже в цивер. Мы очень в это веримся.
Британский Индепендон пишет, что Зеленский не поехал в Лондон,
опасался американской ловушке, но Вашингтон и здесь переиграл Украину.
На встречу от США будет только Кит Кэллах, который ничего не решает.
Главы Мит Британии, Франции и Германии в этой связи
последовали примеру Трампа и отправили лишь своих представителей.
То есть, Ермад, Умеров, Сибига и прочий украинский бомон в британскую столицу съездили в Холостую.
И это стало понятно еще до старта переговоров.
Сегодня мы продолжили глубокий диалог, направленный на достижение справедливого и устойчивого мира на Украине.
Почеркнули, что мы преданным мирным усилием президента США Дональда Трампа.
Но благодарным партнерам затвердую поддержку и совместное стремление поскорее остановить войну.
Россия и дальше отказывается от безусловного прекращения огня,
затягивая процесс и пытаясь манипулировать переговорами.
Но международное единство и четкая позиция наших партнеров
не оставляют ему шансов.
Договорились о дальнейших регулярных консультациях
для достижения главной цели – справедливого мира для Украины.
Министр иностранных дел США Ругио в последний момент отменил визит в Лондон.
В результате чего встреча по вопросу мирного урегулирования
на Украине не состоялась.
Европейские дипломаты отменили высокоуровневые переговоры.
После того, как США внезапно отказались от участия.
Это произошло на фоне гнева в Вашингтоне
и за нежелание Киева принимать предложения по передаче части территории России.
По словам осведомленного источника, Киев настаивал на полном прекращении огня как первом шаге,
а все остальные вопросы позже.
Посол Украины в Ватикане Юрож предложил возобновить переговоры в Риме в эти выходные,
когда там будут присутствовать Зеленский, Трамп и другие лидеры,
прибывшие на похороны папы Римского Франциска.
США хотят заставить Украину и других признать краем частью России,
что фактически узаконит грубое нарушение международного права.
Также предполагается, что США могут снять санкции с России,
что будет наградой за ее агрессию.
Это крайне плохая сделка не только для Украины, но и для Европы в целом,
так как даст Путину возможность продолжить экспансию.
Есть ли признаки того, что Вашингтон готов оказать реальное давление на Россию?
Нет, я таких признаков не вижу, напротив стихпуетков после своих визитов в Москву дал понятия американским СМИ,
что восточная Украина должна принадлежать России, а Украина не должна вступать в НАТО или другие западные организации,
которые не одобряют Россию. Я не вижу никаких признаков того, что США готовы оказать серьезное экономическое или военное давление на Россию.
Но из США более не могут быть гарантом безопасности Европы, заявил шеф Пентагона Хэкзит.
Он призвал союзников по НАТО самим обеспечивать безопасность на континенте.
На этом фоне политико предупреждают в случае вооруженного конфликта в Европе.
Армия стран ЕС столкнутся с большими проблемами, если в самом деле останутся без США все их военные планы,
подразумевали приход на помощь американской кавалерии.
С учётом этого выстроена и вся военная логистика Европы.
Сами европейцы быстро перебросить войска неспособны.
У них нет тяжёлых транспортных самолётов, нет военных грузовых судов и нет специального транспорта.
Вон до сферы в это связи обратился крупным компаниям, включая Райан Миталью, Ганзе, Дойчу Банзе,
запросом о потенциальной логистической поддержке, в случае необходимости переброски войска и техники в восточные границы НАТО.
По данным газета «Хандельсбла» Германия обязалась выделить 35 тысяч солдат и больше 200 единиц авиации в течение 30 дней в случае войны с Кутином.
Именно поэтому Бонда Сфер рассчитывает на помощь бизнеса в транспортировке личного состава,
боеприпасов и военной техники.
Издания сообщают, что ведутся дискуссия о возможности
привлечения летной школы Люганза к базовой подготовке
летчиков истребителей.
Но то есть из гражданских пилотов будут делать асов Люфтваффе.
В общем, мы все это уже проходили и даже в какой-то момент
завершили в Берлине.
но Фрица, которым отшибло память, угомониться не могут.
Смотрите.
Военный полигон Альтмарк Саксонья Анхальд.
Как раз в то утро, когда бунда Стак одобрил многомиллиарный специальный фонд
для боевой готовности бунда Сфера, немецкая армия отрабатывает войну против Путина.
Первая танковая дивизия включает подразделение из нескольких федеральных земель.
Генерал-Майор Хайко Хюбнер, командир 19 500 солдат, присутствует на месте лично.
Ну что ж, настроение войска хорошее, всегда хорошо, когда мы находимся на военном полигоне,
потому что здесь мы практикуем то, чем должны заниматься.
Но безусловно, частью уравнения является и то, что теперь все с нетерпением следят за коалиционным переговорами.
А также посмотрим, как это воспринимается населением, потому что мы, конечно, знаем,
Мы знаем, что нам нужны дополнительные ресурсы, чтобы быть современными и по-настоящему боеспособными.
Боеспособными. Войска должны быть таковыми уже сейчас, поскольку в середине года батальон обеспечит интингент для Литвы.
Для этой цели бригадный генерал Ральф Хаймерштейн должен предоставить полностью боеспособное подразделение.
Сегодня он должен себя проявить.
Мы сражаемся с использованием хорошо знакомой нам техники, часть которой проверена и испытана.
Но это основное требование, чтобы солдаты знали, с чем они сражаются.
И именно это освоили наши товарищи, участвующие в этих учениях.
Сценарий учений прост. Наступающие северо-силы вступают в бой с обороняющимися силами на юге.
Мы прибываем в тот самый момент, когда защитники продвигаются вперёд на боевых танках,
чтобы как можно дольше задержать атаку противника.
На военном языке эта тактика называется «пространство за время».
Также внезапно, как танки двинулись вперёд, они теперь снова отступают.
Враг всё ещё далеко, только облако пыли на горизонте выдает его позицию.
позицию. Внезапно откуда не возьмись, появляется небольшая бронемашина «Визель». Это первый
отряд противника. Защитники установили минное поле на условном русле реки. Именно здесь,
скорее всего, произойдет боестолкновение. Командиры также наблюдают забоевыми действиями на местах,
чтобы оценить их, поскольку войска должна быть сертифицирована для развёртывания в Литве. Как говорят
военные, они должны показать, что о владели своим ремеслом. Боевые машины пехоты открывают
атаку, но быстро натыкают с уноминное поле. Солдатам приходится спешиваться и переходить
реку пешком. Под пристальным вниманием своих командиров, защитники стараются максимально затруднить
противнику переправа через реку. Упражнение также является тестом. Тех, кто не владеет своим
Ремеслом можно заменить в любое время.
«Частье и подразделение выступает лучше, чем вчера.
Мы видим значительное увеличение скорости реагирования.
Разведка работает гораздо лучше, картина обстановки
стала истнее, а реакция, соответственно, точнее.
Поэтому мы справляемся с изматыванием противника
гораздо лучше, чем вчера, так что я пока вполне удовлетворен».
Мобильный мост наконец-то позволяет бронетехнике
пересечь границу сначала с боевыми машинами и пехотами,
а затем с боевыми танками, что является сложной задачей
для людей и техники.
Да, здесь мы практикуемся таким образом, чтобы всё
было максимально реалистично, и системы использовали
с учётом их возможностей.
Уровень подготовки мужчин и женщин чётко ясен, поэтому
мы видим здесь всё так, как оно было бы на самом
теле.
Реалистичный быть не может.
Если так будет выглядеть война против Путина, насколько
хорошо к ней подготовлен бунда-свер, сможем ли мы завтра
защитить себя от танков Путина?
411-й мото-пехотный батальон во второй раз за несколько
лет отправляется в Литву.
Они хорошо подготовлены.
Но также мы, конечно, собираем технику со всей дивизией,
чтобы действительно привести батальон в состоянии полной
боевой готовности.
Вы видите, что для того, чтобы все подразделения
Дивизии работали в полную силу. Нам, безусловно, нужны дополнительные инвестиции.
Мир с тревогой ожидает учений, который Россия проведет совместно с Белоруссией на границе Слитвой в сентябре 2025 года.
Некоторые эксперты даже опасаются, что Россия тогда осмелится напасть на территорию НАТО.
411-й Мото-пехотный батальон будет защищать нас на передовой.
Но и срочная новость о пресс-секретарь российского президента Писков только что заявил, что Путина Трамм сходится в том, что отказ от мирных переговоров – это абсурд.
Сам Дональд Трамм прямо сейчас буквально добивает Зеленского. Я процитирую.
Ситуация для Украины, написал Трамм в социальных сетях, ужасная. Он Зеленский.
может получить мир, или он может сражаться еще три года, прежде чем потеряет всю Украину.
Заявление, сделанное Зеленским, не сделает ничего, кроме как продлит поле смерти.
Мы очень близки к соглашению, но человек, у которого нет карт для игры, должен одуматься и это сделать.
Это, речь очевидна, можно предположить об условиях Дональда Трампа, которые были озвучены на Кануне и в рамках которых есть в том числе признание Крыма российским.
Подробности после рекламы.
Это главное заявление Дональда Трампа.
Принатлежность Крыма не является предметом дискуссии.
В том смысле, что Крым является частью России.
Зеленский написал Трамп.
Может получить мир прямо сейчас?
Или потерять всю Украину в течение трех лет войны?
Президент Украины Владимир Зеленский хвастается на первой странице
Это The Wall Street Journal, что Украина юридически не признает
оккупацию Крыма.
Здесь не о чем говорить.
Это заявление очень вредит мирным переговором с
Россией, поскольку Крым был потерян много лет назад
под эгидой президента Барака Хусейна Обамы и даже не
является предметом обсуждения.
Никто не просит Зеленского признать Крым российской
территории, но если он хочет Крым, почему они не боролись
за него 11 лет назад, когда он был передан России без
На этой территории также находятся крупные базы российских подводных лодок. Именно подстрекательские заявления, подобные заявлениям Зеленского, так отсотрудняет урегулирование этой войны, ему нечем хвастаться.
Ситуация для Украины ужасна. Он может получить мир или он может сражаться еще три года, прежде чем потеряет всю страну.
Заявление, сделанное Зеленским сегодня, не сделает ничего, кроме как прадлит полисмертия.
Мы очень близки к соглашению, но человек, у которого нет карт для игры, должен теперь наконец сделать это.
Согласить невероятно и еще важное от издание политико.
Соединенные Штаты Америки на переговорах по Украине хотят сосредоточиться на ультимативном предложении президента Трампа,
Которая включает в себя возможную отмену всех санкций против России и неформальное признание Крыма российским.
Пресс-секретарь российского президента Песков при этом только что заявил, отвечая на вопросы здания Лепойн,
что переговоры, очная встреча Путина с Трампом, должна быть максимально результативной и подготовка к этой встрече ведется.
Еще одно важное заявление от пресс-секретаря российского президента на другую тему, но тоже имеет значение.
Россию, Москву, официальную, на похоронах папы аримского франциска
будет представлять министр культуры Ольга Любимого.
Это решение принял президент Путин.
Но и сегодня в Ватикане верующие прощаются с папой аримским.
В следующие три дня Собор Святого Петра будет открыт для всех людей,
которые хотят отдать дань уважения.
Главный собор католического мира, километровая очередь,
Ждать возможности попрощаться с пантификом-поломником приходится около четырех часов.
Со всего мира в Ватикан пребывают кардиналы на похороны Франциска, которые состоятся в субботу.
Вопреки традиции, Франциска похоронит не в Ватиканском склепе, а в папской базилике.
Это сделает по просьбе самого покойного пантифика, который очень дорожил этим местом.
В начале мая соберется конклап, кардиналы в Сестинской капелье выберут нового папы.
Звон церковных колоколов сообщает, когда процессия кардиналов и священников сопровождала открытый гроб на небольшом расстоянии
от часовни через город государства, скорбящие, которые с раннего утра стояли в очереди, чтобы отдать дань уважения,
аплодировали, пока процессия двигалась по площади Святого Петра.
Папу несёт человек, который заботился о нём при жизни.
И за ним сразу же следует те, кто с ним жил, включая молодого священника,
который раздавал чётки тем, кто подходил к белому автомобилю,
перевозящему папу по пасхальному собранию и праздництвам.
Для всех, кто тесно сотрудничал с ним, это тяжёлая утрата.
Это картина войдёт в историю.
По-франциск лежит в открытом гробу в красном папском облачении.
На нем астроконечная папская митра,
отчетки дважды обвиты вокруг его рук.
Двое швейцарские гвардейцев стоят по стойке смирно у гроба.
Мрачный ритуал был проведен прошлой ночью в небольшой часовне.
Сегодня ватикан обнародует последние слова папы.
Прежде чем отправиться на неожиданное выступление в папском автомобиле,
В пасхальное воскресенье он спросил помощника, «Как думаешь, я справлюсь?»
Закончив охот вокруг Собора Святого Петра, он сказал, спасибо, что вернули меня на площадь.
В заявлении Ватикана говорится, что он был уставшим, но довольным.
Сегодня тело папы Римского доставили в Собор Святого Петра,
где оно будет выставлено для прощания в течение трех дней,
чтобы тысячи людей смогли отдать ему дань уважения.
Атмосфера в Ватикане – это не только скорбь, но и благодарность.
Кардиналы встретились сегодня, чтобы обсудить детали похорон,
которые состоятся в субботу утром.
Папа Франциск оставил четкие инструкции относительно
менее пышных похорон, чем у его предшественников.
Кардиналы со всего мира начали прибывать на похороны
и конклав, на котором будет выбран новый папа.
Эксперты говорят, что в тихих уголках Ватикана
среди кардиналов уже ведутся неформальные дискуссии.
Сегодня утром гроб, как и было сказано, был перенесен в собор Святого Петра через ближайшие дворы и площади,
а также через арку колоколов.
Тело папы выставлено здесь для прощания в течение трех дней, после чего состоятся его похороны в девять утра в субботу.
Вопреки традициям Папа Римский попросил похоронить его в папской базилике в доме Святой Марии, за пределами Ватикана в Риме,
а не в Ватиканском склепе.
Это место, с которым у Франциска была очень тесная связь.
Затем через 9 дней внимание снова вернется к ватикану на конклав,
когда кардиналы соберутся в Сикстинской капели
со знаменитым потолком, расписанным Микеланджело,
чтобы проголосовать за нового папу.
Коллегия кардинала, в которой предстоит избрать нового папу,
никогда еще не была настолько интернациональной.
Из 138 кардиналов, обладающих правом голоса, 55 представляют Европу,
23 кардиналы из Азии, 20 из Северной Америки, 18 из Африки,
18 из Южной Америки и 4 из океании.
Большая часть обладающих голосом кардиналов была назначена папой-франциском.
Их в общей сложности 110.
23 стали кардиналами при папе Бенедикте 16,
и только 5 были назначены при папе Иоанне Павле II.
И получается, что таким образом папа-франциск оказал решающее влияние на выбор следующего папы.
Ведь выбирать его имеют право только кардиналы, которыми еще нет в 80 лет.
Ватикан, переносимся на прямой связи от Собора Святого Петража в нашего Европейского бюро Ася Емельянова.
Ася, здравствуйте. Как проходит церемония прощания?
Есть ли понимание, сколько людей уже смогли совершить этот обряд?
Что дальше по протоколу?
Здравствуйте, Ольга. Но людей много.
Мы на самом деле с трудом нашли пятачок, чтобы показать вам, что здесь происходит.
И у нас есть свежие данные полиции.
Насчитали на площадь 10-го Петра сегодня 100 тысяч человек.
И это не предел, потому что напомню прощание будет идти 3 дня сегодня и завтра.
базилика будет открыта до полуночи и в пятницу до 19.00 после чего начнется
церемония закрытия гроба и подготовки к похоронам так что речь может эти вообще
о миллионах человек это конечно серьезные цифры на прощание бенедиктань не
было столько людей но и помним что и папа он конечно был в отставке это
совершенно другой случай это любимый папа это простой папа это народный папа
папа такой как все эти люди которые пришли с ней попрощаться мы разговаривали с
кто выходит с правой части колонады, то есть заходят с одной стороны, выходят с другой, о чем говорят.
Это удивительное эмоциональное состояние, он действительно такой, как мы, надеемся, что новый папа будет такой, как Франциск, то есть Франциск 2.
Он действительно, мы все видели, он ездит на, поставил, пишет вверх, что сделал, поставил Мерседес и БМВ гараж, катался на белом, скромном фиате, сам покупал себе обувь, сам выбирал себе в этих лавочках,
Рядом с Ватикой Анамаправо, экономил, еще просил, дайте мне что-нибудь подешевление, надо мне дорогую.
Он катал детей на своем собственном папа-мобиле, причем почитал открытый, а не закрытый, и всегда шутил.
Говорил, лучше мне открытый, потому что в закрытом я буду чувствовать себя как сардино в банке.
Вот такой был папа-франциск, именно поэтому так много людей.
Вообще, пока все, естественно, рим в стрессе, это ведь только начало, речь идет, конечно, не об этих трех днях.
Здесь очень много полиции, здесь дежурит специальная команда с базуками, с биноклем.
Охраняют небо от дронов, антидроновая команда над ватиканом.
Никто не должен летать, это все проверяется.
Самое главное, конечно, будет суббота, потому что до 200 тысяч верующих ждут на церемонию самих похорон и 170 официальных делегаций.
Это, конечно, очень непростое испытание.
Но пока всё, чтобы не сглазить, естественно,
хотя все насмотрели свежий голливудский триллер,
который называется конклад, где во время выбора папы
здесь вокруг всё взрывалось, так что никто не хочет этих совпадений.
Но пока всё идёт по минутам, ровно в 9 часов вышла процессия.
Мы это видели, это трогательная процессия,
в первых рядах в 9 часов 15 минут.
В 9 часов гроб был уже 15, уже был в базилике Святого Петра,
лицом к верующим, зажгли свечу,
свечу специальную пасхальную. Гроб стоит ровно в центре, на месте рядом с горовницей святого Петра апостола,
совсем недалеко от того места, где он был распят на кресте. В общем, очень много символов. Это все действительно
впечатляет, трогает и все пытаются зацепиться глазами за то, что происходит. Запомните это, потому что это действительно исторический день.
Ну, возвращаясь к конклаву, которую многому уже говорили в эти дни, на самом деле сегодня слышали удивительную фразу. На самом деле, Папа Римский уже
уже выбран, его выбрал Святой Дух, так шутят кардиналы и говорят, что наша задача в Сестинской капелье просто его узнать из этих 137 человек.
В общем, мне шибится. Ольга.
Ася, спасибо вам большое, шеф нашего Европейского бюро Ася Емельянова, на прямой связи из Ватикана, где в самом деле вершится история.
кто бы мог подумать вообще никто ни разу и никогда даже сейчас не верю до
сих пор если вы продонули до трампа просто шок контент в самом деле но я не
только продонули до трампа я хотя про него тоже если уже говорить о
дональде трампа то конечно я думаю что никто не мог предположить что наступит
такой день мы с вами доживем когда правильный ответ на вопрос чей крым будет
давать президент США, и он не просто будет его давать, он будет учить правильному ответу президента Украины.
Но на самом деле то, что произошло, да, и поэтому 23 апреля 2025 года можно смело вписывать как особую дату в учебнике современной истории.
Она очень многое меняет.
Но и в целом сегодняшний день просто переносыщен событиями,
которые многое уже изменили и многое еще изменят.
Потому что то, что произошло, вернее, не произошло в Лондоне,
стало во многих смыслах водоразделом.
Между теми, кто пытался держаться как некое вот, так сказать, единое сообщество,
мы говорили с вами о коллективном Западе, об Украине,
И изначально эта задача состояла в том, что вот состоится эта встреча и преодолев какие-то разногласия, споры, США, Европа и Украина выступит с некой общей позиции, которая будет представлена России.
И вот, смотрите, как это все начало сдуваться, разваливаться еще до того, как началось.
Вначале обнаружился первый дипломатический ухилянт, Рубио, который сказал, что он не поедет в Киев.
Вслед за Рубио его пример упоследовал у Итков.
Прошло еще совсем немного времени и появилась информация о том, что в общем-то и европейские министры не едут.
ни французский министр, ни Анна Лена Бербок и, наконец, Вишенка на этом торте.
Хозяин встречи британский министр на странных дел Дэвид Лемми сказал,
ну, если они не участвуют, так что я буду тоже участвовать.
В итоге получилось, что повестка исчезла и растворились, собственно говоря, участники этой встречи.
И вот, вы знаете, вот, ну я бы так сказал, что вот выяснилось, что, как вот Гоголь говорит, что редкая птица долетит до середины Днепра,
выяснилось, что редкая дипломатическая птица долетит до середины Тэмсы.
Из тех, кто долетел, значит, остался только Келлок, осталась, естественно, украинская делегация.
Но и, собственно говоря, фигуры там второго третьего плана и грустный Келлок.
А о чём это говорит? Вы знаете, про коллага неизвестно, но в фотографиях американца нет.
А, да, тем более, тем более. Зачем-то он?
Частье во встрече не принимал.
Вот сейчас западное пресса пишет о том, что дескать причина вот этого всего обрушения
состоит в том, что вот Зеленский заявил о том, что, ну, фактически бросил вызов Трампу,
вчера дал скандальную пресс-конференцию эту свою, где он-то, скажем,
отверг любую возможность признания Крыма российским.
Кстати, на этой пресс-конференции он еще несколько провокационных заявлений сделал, я внимательно посмотрел.
В частности, он по перемирию сказал, что если русские хотят, пускай они первые объявляют перемирие,
тогда может быть мы согласимся на какие-то переговоры.
То есть он сразу поставил условия заведомо невыполнимой.
Но я думаю, на самом деле, что здесь проблема глубже.
Понимаете, здесь проблема глубже. И почему, собственно говоря, американская делегация отказалась от этого?
Потому что то, что у Зеленского на языке, у европейцев на уме.
Если бы сейчас, вот сегодня, произошла ситуация, когда европейцам пришлось бы согласиться с предложением Трампа признать Крым российским,
то тогда обрушилась бы вся вот эта вот конструкция антироссийской политики,
которая выстраивалась в 2014-го года, потому что отправной точкой войны санкций противостояния с Россией
стала ситуация с Крымом, когда вышел президент Обама и сказал, что Россия оказалась по другую сторону истории.
И вот тогда вот этот маховик санкций закрутился, и мы пришли к финальной точке конфликта, поэтому они испугались,
что это приговор им тоже, и они не могут, конечно, с этим согласиться.
И в итоге мы получили ситуацию, когда то, что планировалось как коллективный мозговой штурм,
вылилось вынос мозга друг другу, в прямом и в переносном смысле.
И Зеленский, конечно, тоже, ну, скажем так, за несколько дней до 100-дневного вот этого, так сказать,
срока правления президента Трампа, он, конечно, подложил Трампу такую жирную украинскую политическую свинью.
Он сорвал Трампу вот этот вот праздник, значит, мирной сделки, когда Трамп называл.
И сейчас, конечно, в сухом остатке мы получаем ситуацию, когда американцы говорят о том, что они готовы умыть руки,
они понимают, что ничего не получается.
Сегодня вице-президент Вэнс, под сенью, кстати, Тадж Махала, испортили ему поездку,
так сказать, вот, к одному из чудес света, был вынужден говорить, что он обескуражен,
что американцы сделали честное предложение и России и Украине.
Но я думаю, что все-таки, с учетом еще заявления Марка Руби, о том, что он лучше стал понимать России.
Я думаю, что в сухом остатке эта крайне неприятная для президента Трампа ситуация позволит, может быть, ему лучше понять аргументы России, и нет худа без добра.
Мы увидим новое сближение Москвы и Вашингтона уже очень скоро.
Хорошо.
Всевезпасом пара белым. Хочешь мира готовься к войне.
Сегодня президент России Владимир Путин провел заседание военно-промышленной комиссии
Российской Федерации, где были представлены цифры,
которые свидетельствуют о том, что российский оборонопромышленный комплекс
не просто сумел сохранить военно-технический паритет с западом,
Но и самое главное, обеспечил поставку новейших видов вооружения военной техники в войска,
благодаря которым Россия выигрывает специальную военную операцию,
идет вперед и имеет решающее превосходство в воентехнической сфере над ВСУ,
хотя вооруженные силы Украины накачиваются новейшим западным вооружением.
Это очень важная констатация, потому что мы понимаем, что реалии сегодня таковы,
что не исключено, что уже в этом или в следующем году
Соединенные Штаты Америки могут полностью вывести свой воинский контингент из Европы
убрать американское тактическое ядерное оружие с баз хранения в странах европейских членах НАТО
и мы увидим абсолютно новую политическую реальность, когда Европа один на один останется с Россией
и будет использовать по-прежнему Украину как копьё направленное на Россию
Правда, уже затупившимся острием.
Все это говорит о том, что фактор военной мощи
имеет решающее значение помимо чисто политических усилий.
Впервые, наверное, мы сегодня находимся по одну сторону Барикад с Соединенными Штатами Америки.
Формируется новая политическая реальность.
Европа же осталась и даже не сумела вскочить в вагон отстающего поезда,
который отправился из Лондона.
Вот мы посмотрели кадры учений бондасфера в Литве.
Вот Путин сегодня сказал, весь мир изучает опыт специального военнооперации.
Да, это так. Но похоже, в Берлине не до конца его усвоили.
Танки не оборудованы элементарной антидроновой защитой.
Вся техника немецкая, которая пришла в Литву, а это одна из лучших, в общем-то, бригад танковых,
необоронованными антидроновскими защитами, не одна из единиц.
Соответственно, там нет ни РЭБА, ну а в реальном военном конфликте все это будет истреблено в первые 12 часов боевых действий.
В этом плане сегодня Европа консолидирует свои оборонные усилия.
Ну, например, принято решение вот уже буквально в наши дни, вот сейчас,
о том, что ведется разработка нового танка,
который должен заменить и леопарды, и леклерки,
то есть это будет совместный немецко-французский танк будущего,
он должен поступить на вооружение уже в 40-м году.
В то время, как наши Т-90, особенно прошедшую модернизацию и сходящие с конвейера сегодня,
они на порядок превосходят западную технику.
То же самое касается и других ключевых видов оружия.
Что для нас сегодня важно, исходя из того, что говорил Путин,
иметь к 2030 году развернутую группировку
баллистических ракет мобильного базирования средней дальности Орешних,
которые могут позволить России уничтожить любые военные производства,
а лучше все крупнейших оборонных компаний Европы в первом ударе,
без возможности противника даже его парировать.
Я говорю, про безядерное оснащение, 6-ядерных боевых блоков.
Таких ракет хорошо бы нам иметь несколько сотен.
Для того, чтобы если, когда Европа вдруг посмеет начать с нами боевые действия,
мы могли бы просто обнулить ее военный потенциал.
Дальше уже все из-за стол переговоров, даже не вступая в боевые действия,
потому что, собственно, вся военная промышленность Евросоюза,
которая нацеленна на войну с Россией, может просто прекратить существовать.
В этом плане еще раз хочу подчеркнуть, сегодня уникальное время возможности.
Трамп, демонстрируйся, как великий пресский лидер.
Итак, в Москве, так и не начавшись, уже закончилось лето.
Сегодня был установлен действительно новый температурный рекорд плюс 24,9.
Это самое теплое 23 апреля за всю историю наблюдений.
завтра. Погода откатится сначала до мартовских показателей, а потом до февральских. Метерологическая
ситуация стремительно меняется прямо сейчас. В Москве уже объявили желтый уровень опасности. На
столицу движется шторм. В МЧС сообщили, что ветер достигнет 15 метров в секунду, а температура
опустится резко, да, плюс 5. Бусть во стихе и вызвано холодным атмосферным фронтом, в Москве
ожидаются дожди, мокрый снег, по ночам будет около нуля, возможно, в том числе заморозки. Прохладно
будет и на первой майские праздники, а вот к одню победы должно распогодиться. Это была ваша
любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
