Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным.
Начинаем с сосрочных новостей.
В ВКС России нанесли пятый массированный удар по энергетической инфраструктуре Украины.
Стратегические бомбардировщики выпустили 43 крылаты в ракетах А-101.
Отработала и полистика, Харьков и область погасли без света.
Удары, нанесенные по префронтовым городам, при Луке, Канатоп, так же прилетая,
зафиксированы в Кремюнчуге, там поразили местную ГС, и в Зеленодольске там целью атаки стало тест, но основной удар.
Прошелся по западной Украине, по городам Стрый и Дрогабыч.
Там находятся подземные газовые хранилищи, в частности, самое большое в Европе.
Пильчевалинская, подземноохранивающая, все цели ударов поражены.
На Донбассе армия России освободила еще один населенный пункт, называется он Украинка.
Это Акураховское направление.
Ну и так называемые времевские выступ на стыке границ ДНР из Апарожской области.
Это главное из позволения сказать успех украинского контурнаступа.
окончательно обнули, котлев, оказались времевка и большая новоселка,
стратегически важные узлы обороны и логистики в ССУ.
Ну и, пожалуй, красочнее всех. Ситуацию на фронте для ВСУ описал главарь нацистов
Зазова Билетский. Для этого он использовал слово из четырех букв, а именно тупо, зато коротко,
честный, достаточно лаконичный. Единственное, что вызывает вопрос, почему билетский использовал
эквивалентное дупе, русское слово, хотя весь свой спич он вёл на мове. Что на фронте смотреть?
На этих кадрах разбитая колонна украинской бронетехники в овангарде раскрученный МАКС
продали, получивший сразу несколько попаданий БТР-70. На земле куски обгоревшего металла,
брошенные ручные гранаты и шлемофон мехвода. Прилет российских фабов по оппозициям по протиму
фиксирует этот боевик украинской армии. Два грибовидных облака поднимаются ввысь всего в
нескольких километрах от места съемки. На пути наступающих подразделения российской армии
попадается и воронка от разрыва мощнейшей авиабомбы «Фаб 3000». Кратор диаметром в 100 метров
все, что осталось от пункта временной дислокации, 68-й отдельный егерской бригады в ССУ.
Сюда что-то п***** прилетело какое-то большое, просто громадная лошадка.
На покровском направлении армия России зашла в зверево,
расширяя плацдарм для будущей осады города к юго-западу от самого населенного пункта.
Штурмовики подрывают позиции бандеровцев с помощью адского рюкзака, так в войсках,
Называют сумку из нескольких противотанковых мин,
разрыв которых обрушивает укрытие противника до основания.
На французском телеканале LCI обсуждают туманные перспективы Киева.
Слишком много территорий на карте приходится закрашивать красном.
По некоторым данным в районе Покровска русские атакуют и днем и ночью,
всегда следуя одной и той же тактики.
Нацеливание на соседние населённые пункты в попытке окружить необходимый город.
Все деревни, что вы видите на карте, являются зонами боистолкновений.
Покровск находится всего в 30 километрах от Курахова.
Как вы знаете, русские взяли город после месяца ожесточённых схваток.
Украинцы до сих пор не признали потерю города и заявляют, что по-прежнему сражаются за него.
Однако, если вы посмотрите на обновлённую карту позиций,
вы увидите, что весь Кураховский район закрашен красным.
Этот цвет — русских.
Вплотной городской застройки крозноармейской российской
певикоптеры на оптоволокне атакуют вражеские пикапы,
маневрируя на определенном малых высотах в узких дворах
девятиэтажных панелей.
Еще несколько ударных БПЛА ликвидируют сразу два
украинских танка.
В Возвиженке, очередной Т-72, усиленный динамической
защитой контакта 1 сгорает за считанные минуты.
Еще одну машину операторы дронов нашли в посадке.
Областные госпитали переполнены с сотнями изувеченных воссеушников.
Нам удалось поработать на стабилизационном пункте.
Медики говорят, что количество раненых сейчас увеличилось.
Очень много ранений в результате прилетов МИН и ФП-Витронов.
Медики говорят, что работы стало больше.
Когда мы сюда только приехали, было 10-15 ранений в сутки, 4-5 тяжелых.
Сейчас мы принимаем около 30-35 ранений в сутки.
Из них треть – это точно тяжелое ранение.
Плюс я вам могу сказать, что очень много раненых и заменометных обстрелов.
То есть можно сказать, что фронт движется в эту сторону.
До Днепра остаются километры.
Когда мы слышим заявление администрации о том, что русские могут быть артиллерии и фабами
по Днепропетровской области, то на самом деле они уже наносят удары и артиллерии и фабами.
Кадры российских флангов.
на против здания сельского клуба Пещанова публикуют бойцы штурмовой роты Бросок Кобры.
Именно они прорывались к центру крупного населенного пункта в пригороде Покровской.
А здесь, из вражеского блиндажа, наши воины выводят сразу четыре украинских пленных командиры.
Не выходили на связь больше недели.
На кадровый голод жалуются кейфский пропагандист-бутусов.
Вместо батальона боевиков на позиции доезжает максимум 8 человек.
Принято решение остановить формирование новых бригад.
С этого дня все пополнения должны идти исключительно в опытные боевые бригады.
Хочу сказать, что в то время, когда ввели в бой 155-ю бригаду.
Под покровском, в полосе 155-й бригады командование направило один из батальонов 93-й механизированной бригады с задачей занять одной из позиций.
Батальон прибыл в полном составе для выполнения задач, для того, чтобы помочь прикрыть развёртывание 155-й бригады.
Пятой бригады, прибыл в полном составе, на позицию вывел всех бойцов, всех пехотинцев, восемь бойцов.
Восемь пехотинцев вышли на одну из позиций, это был состав батальона одной из наших самых лучших опытных бригад,
которую оставили без пополнений.
Вот так бойцы двухсотой бригады армии России выбивают оставшихся высушников в частном секторе Часова Яра,
опорники боевиков, громят, ударные БПЛа, молния.
Уцелевшие бегут по бросавств снаряжения раненых на запорожском направлении.
Разведку противника ликвидируют снайперы, работая по целям с помощью тепловизионных прицелов на сверхдальных дистанциях.
В Харьковскую область, где российские войска также ведут активные боевые действия с инспекцией, прибыли журналисты британской таллиграф.
Побывали у ленточки и заглянули на городское кладбище Харькова.
Мы находимся примерно в пяти километрах от российских позиций и слышим взрывы неподалёку.
Нам сразу сказали, что мы должны покинуть районы из-за угроза со стороны российских беспилотников.
Они атакуют технику.
Всего в нескольких километрах от циркунов, где мы уже успели побывать,
находится посёлок Петомник, который также был захвачен российскими войсками в начале войны.
Война в Харькове всегда близко.
И многое может произойти в будущем, но здесь заканчивается участие тех, кто уже на ее пошел.
Много свежих могил, с датами солдат, которые погибли совсем недавно.
Как заявляет, швейцарская газетолёт Тамп, Украинская армия не построила ни одной
оборонительной позиции с момента выхода из Авдеи, в которую Россия освободила еще в феврале
24 года. За не полный год это обошлось с Киеву потерять целые череды крупных населенных пунктов
Донецкого сектора фронта. Прямая угроза движется на карамоторской Константиновку, пишет издание
страна ЮЭИ по информации украинского ресурса. Именно туда направится Россия после освобождения
Торецко. Лимецкий Шпигель публикует кадры и обучение тех, кто уже когда-то бросил, позиции избежал.
дизертиров переподготовят и снова отправят в окопы.
Мы подверглись нападению и отступили. После этого многие из нас уже не хотели возвращаться в строй.
Командир начал собирать оставшихся, но мы не собирались наносить ответный удар.
Мы хотели жить. У нас не было боевого опыта. Мы просто рабочие из деревни.
Так Александр описывает момент, когда он сбежал с фронта под Луганском и
стал дезертиром.
Только в прошлом году 50 тысяч солдат были официально
обвинены в дезертирстве.
Тех, кто готов сражаться, принимают обратно в армию.
«Постоянные обстрелы разрушают психику.
Шаг за шагом вы сходите с ума.
Вы постоянно находитесь в состоянии огромного
стресса и больше не можете себя контролировать».
А теперь санстационная подробность уникальная операция
ФСБ и Минобарона России.
Федеральная служба безопасности, опубликовала материалы.
А попытки гора Украины осенью 2023 года подкупить командира
одного из российских подразделений, чтобы он оставил позиции
в Горловке и позволил в СУ занять ключевые высоты.
Обещали один миллион долларов.
Офицер сообщил о попытке вербовки командования ФСБ,
начала с украинцами оперативную игру.
В результате, почувшая запах победы бандеровцы, умыли, что называются кровью, командование ВСУ,
отправило свои элитные подразделения забрать якобы брошенные позиции,
отправило украинских спецназовцев, их подпустили поближе, а потом уничтожили арцеллеристы и дроноводы.
Более того, сотрудники ФСБ даже получили от украинцев аванс 100 тысяч долларов.
Деньги Гур, Украины, пошли на закупку необходимого для российских солдат.
Как это было? Уникальная операция. Смотрим.
В украинской разведке вышел на меня в мессенджеры.
И за вознаграждение в 1 миллион долларов предложил мне сдать наши позиции.
Вербовщик Гур, Украина, выходит на связь через мессенджер Telegram.
И предлагает за миллион долларов передать Киеву населенный пункт,
чтобы было что представить на самете НАТО.
В случае если противник бы выпил нас с нашей позиции,
они бы с легкостью потянули свои резервы, закрепились.
И для того, чтобы выбить его обратно,
нам бы потребовалось очень много времени и сил.
События происходят в конце октября 2023 года.
Вы сучат, напытаются взять штурмом.
Российские позиции в районе Шахты Гагарин и ртутного комбината у Горловки.
Захват Тереконов, с которых простреливается весь город,
предоставил БВСУ «Плацдарн» для нового наступления.
«Мой было принято решение рассказать о командовании,
и мы решили обрать ситуацию в нашу пользу».
ФСБ начинает сложную оперативную игру.
Сотрудник Гор Украины даже не догадался,
что имеет дело с контр-разведкой России.
«На контакт с сотрудником Украинской военной разведки
вывели офицер вооруженных сил России,
подчиненные которого якобы непосредственно обороняли нужный участок фронта.
В ходе общения с представителем Гур, были обсуждены условия сдачи позиций.
Развитчик в подтверждении серьезности своих намерений
предложил в качестве аванса 100 тысяч долларов США.
Деньги украинские спецслужбы передают, как они думают,
завербованному агенту в обменном пункте через своих людей.
Кроме денег, пообещали сделать европейские паспорта
и помочь сбежать из страны вместе с семьей.
Если в Европу отсюда нам сделаем документы, то всё.
Проблема вообще нет.
На границу отложил.
Поддаю, он там на границе денег.
Ну, наверное, думаю, это будет лучше их вложить в подащёт или на битву.
Семье, правильно было бы, все боевые стали через грузу,
в бешеню, и оттуда были.
Я послал бы человека, он быстрее,
и выходал бы нормальные другие документы,
доверились бы, а не вылетели в сто сором,
которые будут там выбирать и подаваться, и поехать же.
Сотрудник Гурт объясняет, что горловка якобы не имеет стратегического значения и дальше в ССУ не пойдут.
Сам захват нужен исключительно для политического эффекта и демонстрации успеха генералам на Украине.
Мне надо просто где-нибудь зайти в черту, чтобы это было понятно, что это как бы ну вот город и все.
И там я уже за сайта отвечаю, что там будет полный стоп.
хотят поприезжать, там уже тоже пуча таких поприезжают сейчас генералов, которые сейчас должны везде платить.
Уверены, что убедил российского командира пойти на предательство сотрудник Гурт,
рассуждая о том, как именно сымитировать штурм,
чтобы бой выглядел максимально эффектно, но никто не погиб.
Просто делать мне имитацию в разных двух сторонах, допустим, там на броне.
Ну, только так, единственное, чтобы не посадали не мои пацаны, не ваше,
так не так рамотно спонялись.
Допустим, одну колонну вы вдруг развернете, а вторая там сойдет, или как-нибудь так, не знаю.
Когда доходит до реализации плана, бой к удивлению украинской страны оказывается непостановочным.
В один из дней утром противник, без которой-либо от телелецкой подготовки,
съемовый спец подразделений при поддержке бронемашин,
Выдвинулись на те позиции, которые ранее со мной были оговорены.
Естественно, все их передвижения мы фиксировали.
И подпустя их ближе, мы просто отработали по ним всем, что у нас было.
Украинское командование бросает на штурм бойцов спецназа Гуру
и сил специальных операций ВСО.
Элитных солдат, которые ждут легкой прогулки, накрывают наши дроны и гаубицы.
Самоубийственные накаты продолжаются несколько раз.
Украинские командиры просто не понимают, что происходит.
На этих кадрах паникующий боец вражеского спецназа случайно бросает гранату в своих же товарищей.
В результате провальной разведывательной акции ГУР Украины в ССУ понесли под горловкой большие потери и были вынуждены отступить.
Полученные ФСБ от вражеских спецслужб 100 тысяч долларов – это аванс.
Пошли на закупку снаряжения для наших бойцов.
Зеленский только что приехал по Порошайниче на этот раз в Польшу, Варшаву.
На встрече с премьером Тулском просроченную традиционно попросил дать ему ПВО,
что вестеновые санкции против России сообщил, что Киев и Вашингтон готовят его встречу с Трампом после инугурации американского президента 20 января.
Рассказал, что сегодня по телефону он уже пообщался с Дональдом Трампом.
а при этом информацию не покажут.
Также Зе заявил, что Украина производит больше дронов, чем наша страна.
В подтверждении этой информации тоже нет.
Польский пример Дональд Туск в этот момент решил отнять у Зеленского клоунские носы,
пошутил про своего теску Трампа,
сказал, что если бы каждый Дональд,
с точки зрения безопасности Украины, думал,
как он – Дональд Туско. Было бы сильно проще.
Недовольный Зеленский при этом наехал еще и на европейский военно-промышленный комплекс.
Заявил, что в Европе гораздо больше военных заводов, чем в России,
а русские производят куда больше оружия и боеприпасов.
Сказал, что это позор для Европы.
Президент Украины Владимир Зеленский прибыл сегодня в Варшаву.
В последний момент польские власти подтвердили визит.
Хоть до этого и держали в секрете информацию о прибытии Зеленского.
Начался же висит украинского президента в столицу Польши
со встречи с польским премьер-министром Дональдом Туском,
после которой лидеры двух стран провели совместную пресс-конференцию.
Каждый раз в предыдущие времена, когда Россия приходила с войной на Украину,
российские войска шли дальше.
Именно поэтому мы всегда откровенно говорим, независимость Украины –
это фундаментальное условие независимости Польши и всех наших соседей в Европе.
Именно этим мотивом мы должны руководствовываться в нашем сотрудничестве.
И я благодарен Польше за готовность помогать Украине.
В речной переговорах между Туском и Зеленским, конечно,
шла и о войне на Украине.
Польша – одна из главных союзников Украины.
больше поставляет боевые танки, больше поставляет боевые самолеты,
больше поставляет артиллерийские снаряды.
И нельзя забывать, что прямо сейчас в Польше проживает более одного миллиона украинских беженцев.
Об этом понятное дело тоже шло речь на переговорах между Туском и Зеленским.
Польша как никто заинтересована, чтобы Украина выставила войне против России.
Ведь в случае коллапса на фронте для Польши, ситуация с безопасностью резко обострится.
В Варшаве опасается нового наплыва беженцев с Украины
и, конечно же, нападения со стороны России.
«Следует отбросить убеждения, что Европа в конфронтации с
Россией.
Подчеркиваем, это Россия идёт на конфронтацию.
Это не план Европы.
Мы являемся объектом агрессии.
Мы не можем позволить, чтобы в Польше и в Европе
русские Наративы и шантаж стали способом переговоров
относительно европейского будущего Украины.
Также и относительно приёма Украины в Евросоюз, поскольку
мы здесь говорим о польской безопасности.
Кто это не понимает, или дурак, или предатель.
Что в данный момент вы ожидаете от Вашингтона и новой
администрации Дональда Трампа?
Мы ожидаем продолжение политики укрепления Украины.
Безусловно, после иноугурации наши команды уже работают
над содержанием и форматом будущей встречи.
Там будем обсуждать ключевые вопросы.
Если бы каждый Дональд…
Если бы каждый Дональд, так же как я, думал с точки зрения безопасности Украины и мира, то жизнь была бы проще,
но не так легко найти общую позицию Запада на эту тему.
Но я убежден, что гарантии безопасности для Украины после завершения военных действий должны быть серьёзными.
И нет лучшей гарантии безопасности для Украины, чем членство в НАТО.
Но мы знаем, что сейчас это будет конверсия эмоций у некоторых государств.
И это не зависит только от воли президента Зеленского или моей поддержки.
Самое главное для нас, вы знаете, мы хотим закончить эту войну, но не просто как-то,
хотим закончить справедливым миром. Для этого нам нужна уверенность,
что Россия не вернется с войной снова против Украины, и нам нужны сильные гарантии безопасности.
На сегодня для нас стратегическими гарантиями безопасности это и членство в Европейском
Союзе и будущие членства в НАТО, и серьезные пакеты оружия
и поддержка нашей армии, которые не может уменьшаться
в разы, когда ты являешься соседом с Россией.
Мы обсуждаем с французской стороной, с президентом
Макроном, идею европейского контингента на территории
Украины.
Пока что это довольно общие вещи.
Мы поддерживаем, что контингент тех или иных стран наших
союзников наших стратегических партнеров есть и может стать частью гарантии безопасности,
но это не может быть единственными гарантиями безопасности. Этого недостаточно.
Прокупационные войска на Украине, о которых только что заявил Зе,
теперь размышляют и Дональд Трамп. В информации рейтер с 5 дней президент США поддерживает
идею исключить перспективы членства Украины в НАТО, заморозить текущую линию фронта и создать
так называемую демилитриозованную зону, которая будет патрулировать, вы не поверите, европейские
войска. Ну и еще одно нестандартное и сенсационное решение от Дональда Трампа. The Hill сообщает,
что Дональд видит в космосе не только бескрайние просторы,
но и способ помирить Москву и Киев.
Якобы Трамп пришел, используя российскую космическую программу в качестве пряника.
Трамп пишет The Hill, будучи президентом, мог бы сказать Путину.
Давай забудем про войны и начнем вместе осваивать космос.
в том числе, Дональд Якобы предложит Путину вместе слетать на Луну.
План, как говорится, капкан.
Но для нас ключевое — это гарантия безопасности.
А значит, что даже на Луне придется вернуться к делам земным.
И решить их можно довольно быстро.
Это признал и Джейк Салевым, советник Байдена,
по нас в безопасности слово случайно проговорился.
В этот раз в интервью Нью-Йорк Таймсон заявил, что США в принципе могут остановить машину войны моментально.
Буквально в любой момент, хоть сейчас, и даже подтолкнуть Киев к отказу от территории, но, как говорится, могут, но не хотят.
Здесь возникает вопрос, почему не хотят.
Все просто.
Вкладываешь всего треть своего военного бюджета,
а получаешь на выходе не только ослабление потенциального врага той из России,
но и огромную прибыль от продажи Украине своего же оружия.
Одна из целей этой администрации заключалась в том,
чтобы Украина была в лучшей позиции для любых потенциальных переговоров. Мы достигли этой точки.
Я уверен, что мы предоставили Украине значительное количество рычагов для того,
чтобы попасть за стол переговоров. Во-первых, мы отправляли оружие боеприпации.
Во-вторых, мы ввели новые санкции в отношении финансового и нефтянового сектора России,
оказывая давление на российскую экономику. И в-третьих, мы продолжаем собирать вокруг себя
большую группу стран по всему миру, чтобы показать России, что поддержка Украины очень сильна.
Я думаю, что у команды Трампа есть все необходимые инструменты, чтобы работать
с Украиной и заключить хорошую сделку за столом переговоров. А главный вопрос заключается в том,
сделают ли они это, или просто выбьют почву из-под ног Украины,
или попытаются заключить сделку без Украины.
Видели ли вы какие-либо знаки, что президент Зеленский готов сдать территорию России или,
что Путин готов выйти из Украины? Я не могу говорить о частных беседах с президентом Зеленским.
Я думаю, что Зеленский думает об этих переговорах с практической точки зрения. Я думаю,
что он тщательно обдумывает элементы потенциальной сделки. Это правда, что мы могли бы прекратить
поддержку Украины. Мы могли бы сказать, вы вообще ничего не получите, если не согласитесь с тем,
что Россия получит энные проценты вашей территории. У нас есть такой вариант. Должны ли мы это делать,
я не согласен. Я не думаю, что Соединенные Штаты должны говорить Украинем. Вы просто должны сдаться,
мы не будем помогать, если вы не сдадитесь. Я считаю, что это не уместное использование
американского влияния. Но разве нет разницы между тем, чтобы просто сдаться и переходом к какому-то
мирному процессу путём переговоров.
Что я считаю неправильным, так это то, что Соединённые
Статы диктуют стране, который борется за само своё
выживание, как должны выглядеть точные условия или
форма переговоров, если только они не собираются
втянуть нас в войну, и они не втянули нас в войну.
Я была среди тех конгрессменов, кто был против войны на
Украине.
Я всегда считала, что роль США должна заключаться
в желании мира между Украиной и России.
К сожалению, лидеры Вашингтона отправили более 200 миллиардов
долларов, которые спонсировали убийство не только украинских мужчин, но и русских.
Вы думаете, что решить конфликт в первый же день возможно?
Я думаю, что нам надо понимать особенности языка. Все в Америке понимают этот язык,
не думаешь, что СМИ надо прямо проталкивать обещание Трампа все решить в первый день.
У него будет много дел, но окончание войны в приоритете. Трамп будет тем, кто закончит эту войну.
Советники избранного президента Дональда Трампа признают, что на урегулирование вани на Украине
уйдут месяцы, а возможно даже и больше времени. Это является серьезной проверкой,
насколько главное внешнеполитическое обещание Трампа, а именно заключить мирное завершение в
первые же день в Белом доме, совпадает с реальностью. Хотя точные конторы мирного плана
Трампа все еще обсуждаются, советники Трампа в целом выступают за то, чтобы исключить возможность
вступления Украины в НАТО, по крайней мере, в обозревом будущем и заморозить нынешние линии фронта.
Тональд Трамп поручил генералу Келлугу специальному представителю по Украине
добиться некого режима прекращения огня. И он понимает, что режим прекращения огня,
на который Путин готов согласиться, будет просто временной паузой, которая позволит
переваружиться, перегруппироваться, реорганизоваться и тогда, когда ему будет удобно снова атаковать.
Его желание не изменилось – это взять контроль над всей Украиной и сместить её руководство.
Так что каким бы ни было урегулирование, мы должны усилить Украину,
но чтобы она могла сдержать эту операцию.
«Я очень обрадовался, когда услышал, что генерал Келлок
какое-то время назад публично сказал в контексте перспективы
переговоров, что России нельзя доверять.
Это отличная отправная точка для переговоров с Кремлём.
«Казать, что им нельзя доверять.
Россия не скажет переговорам «да», конечно, мы будем это
соблюдать».
«Когда мы говорим о том, почему Украина нам важна
и какой она должна выйти из войны, так это то, что
Украина должна сохранить свою суверенитет, включая
как, кстати говоря, и Крым. И это важно не потому, что нам нравится Украина.
Обе стороны нарастили своё усилие в ожидании нового президента,
который попытается прийти к мирной сделке.
Это будет очень долгая работа, совсем не похожая на те 24 часа,
о которых Трамп первоначально говорил.
Русские пытаются захватить как можно больше территорий.
Украина также жёстко даёт отпор, чтобы усилить свою позицию.
В некоторых случаях это ведет к разрешению конфликта, а в некоторых к эскалациям.
«Дональд Трамп многократно говорил, что хочет быстро закончить этот конфликт,
что спровоцировало спекуляции, что между Россией и Украиной будет заключена мирная сделка.
Насчет этого министра Лавров на пресс-конференции сказал,
что Россия изучит предложения Трампа, когда он их озвучит, но не вдавался в подробности.
Он также не коснулся моего вопроса по поводу того, как далеко Россия хочет пойти ради договоренности
и на какого рода компромиссы Россия хочет пойти.
Я думаю, что это отчасти, потому что, как и все, Москва,
в режиме ожидания, до тех пор, пока Дональд Трамп не
пришел к власти.
Москва убеждена, что у нее более сильная переговорная
позиция, потому что у них сильная позиция на поле боя.
Поэтому они не хотят говорить о каких компромиссах.
«Мы должны задаться вопросом, закончится ли эта война,
какой ценой может быть достигнут мир?
Все сводится к тому, что Украина должна признать
Территориальные завоевания России.
Да, похоже, всё к этому идёт.
Американцы официально подтвердили, что подготовка к переговорам между президентами России и США уже идёт.
Да и сам Путин не раз давал понять, что готов встретиться с Трампом,
потому что российскому лидеру на руку прямые переговоры с будущим главой Белого дома.
Ведь для России, понятное дело, крайне невыгодны переговоры с представителями следующего президента США,
которые не упустят ни одной детали и которые смогут оценить последствия обещаний лучше самого Трампа.
А вот будущего американского президента Путин вполне может перехитрить в ходе переговоров,
допуская что именно таков план Москвы.
В Вашингтоне, конечно же, пытались перенести прямые переговоры между президентами на более позднее время,
чтобы администрация Белого Дума вместе с Трампом смогла выработать приемлемую переговорную стратегию.
Из этого, однако, ничего не вышло, поскольку Трамп, похоже, попросту продавил свое требование провести прямые перегабы из Путина.
Агентство Блумберг публикает конспект сегодняшнего выступления, возможно, будущего главы Госдепа США Марка Рубио.
Его кандидатуру должны утвердить конгрессмены, если верить данным Агентства Блумберг.
В речи Рубио нет ни слова про Украину, но очень много слов про Китай.
Частности Рубио сегодня обвинит Пекин в том, что он обманным путем и за счет США
Проложил свой путь глобальному статусу сверхдержавы
Также Рубио якобы официально объявит о том, что после военной мировой порядок
не просто устарел, а стал оружием врагов США
Ну то есть речь пойдет про треш международной политики
Про анексию Гринландии, Канады, Панамского канала запасаемся в связи попкорном.
Фрик-шоу «Встинать США» случилось во время рассмотрения кандидата на пост главы Пентагона,
бывшего ведущего Fox News, Питер Хэксито.
В конгресс самый брутальный и, как он сам говорит про себя, сексуальный представитель команды Дональда Трампа зашел посмотреть и на стиле.
На подкладке его пиджака, звездно-полосатый флаг.
При этом больше всего американских сенаторов интересовала не позиция Хексита по украинской войне или противостоянию с Путином.
Интересовала чрезмерная тяга к алкоголю и прекрасному полу.
Хексит — гетеросексуал, и это уже прорыв.
На вопрос, бросит ли пить, если станет министром обороны Хэкзит?
Ответил коротко, ответил честно, нет, говорит, я не брошу.
Сенатр Тим Кейн задал вопрос про изнасилование, которое якобы случилось в далеком 2017 году.
Тогда Хэкзит даже заключил договор о неразглашении с женщиной,
который показалось, что ее изнасиловали.
Сенат Аркейн обвинил Хэкзита еще и в двойной измени.
Напомним, что история с изнасилованием случилась,
когда Хэкзит был женат на второй жене, еще женат.
И уже после того, как он вступил в сексуальную связь
со своей будущей третьей женой, Хэкзит все отрицает,
адресовав при этом претензии на самый верх.
Сказал, что неудачи в его жизни естественно были, как и у всех, но все грехи искупил Иисус Христос.
То есть прямо от сыра. Посмотрите.
Миноборолы предонны, где Трампе будет добиваться мира через силу.
Мы не республиканцы и не демократы, мы американские воины.
Нам нужно быть уверенными, что каждый солдат высоко квалифицирован,
знает всё о своём оружии,
а каждый пилот полностью квалифицирован и владеет самолётом, на котором он летает.
Вы недавно пообещали некоторым моим коллегам и республиканцам,
что бросите пить, если вас утвердят в должности.
Это так?
Абсолютно верно.
Уйдёте ли вы с постами министра обороны, если пьёте на работе?
Я взял на себя это обязательство от имени всех мужчин и женщин,
которым я служу, потому что это самая важная боевая задача в моей жизни.
Я видела многочисленные сообщения о том, что вы регулярно были пьяны на работе,
в том числе об этом говорили и люди, которые работали с вами на Fox News.
Вы знаете, что находиться пьяным на работе запрещено для военнослужащих?
Сенатор.
Да или нет?
Это анонимные фальшивые сообщения, которые педалируют NBC News,
которые прямо противоречят показаниям десятков работников Fox News, которыми я работал.
Вы не ответили на мой вопрос.
В своем заявлении вы сказали, что ответственность будут нести руководители всех уровней.
Это включает и вас. Вы будете находиться на своем посту 24 на 7.
Вы стали отцом ребенка от женщины, которая не была вашей женой и изменили ей.
Я в шоке от того, как вы можете так легко изменять своей второй жене и женщине, которая родила от вас.
Один из ваших коллег сказал, что вы напились на одном из мероприятий и кричали в баре
«Убить всех мусульман».
Другой ваш коллега, и это не анонимный источник, у нас есть эти записи.
Рассказал, что вы повели коллег в стриптиз-клуб, вы были пьяны и пытались танцевать со стриптизёршами,
и вас не пускали на сцену. И одна из ваших подчинённых после этого вечера обвинила вас в сексуальных домогательствах.
Я знаю, что вы всё это отрицаете, но не думаете ли вы, что подобное поведение может стать причиной увольнения для министра обороны?
Это анонимные ложные обвинения. Они неанонимные. В заключение, я хочу сказать, что они неанонимные.
Мы видели документы с именами тех, кто давал показания, среди которых имя вашей матери.
Поэтому не надо делать из этого историю про анонимные источники в прессе.
Мы видели документы, в которых упоминается несколько имен ваших коллег,
которые рассказывают, что на протяжении всей вашей карьеры вы узло употребляли своим положением.
Сенатор, как я уже признался всему комитету, я не идеальный человек и не пытаюсь казаться им.
Я задал простой вопрос. Вы давали клятвы на своих свадьбах?
Как вы дали бы клятву быть министром обороны, быть верным своей жене?
Это так?
У меня были неудачи в жизни, но, к счастью, меня искупил мой Господь и спаситель Иисус Христос.
Господин Хексет, в каких международных переговорах вы принимали участие?
Потому что министр обороны возглавляет американские делегации на переговорах о безопасности.
Есть три основных формата, где министр обороны принимает участие и где ставят свои подписи.
свои подписи. Вы не могли бы назвать хотя бы один из них? Вы не могли бы повторить вопрос?
Конечно. Какой самый высокий уровень международных договоренностей о безопасности? Переговорами в
рамках которых занимается министр обороны, их три основных. Я не участвовал в международных
переговорах в сфере безопасности, я не работал в правительстве, я служил в армии, руководил
мужчинами и женщинами в бою. Так вы знаете или нет? Речь идет о договоренностях в области
Ну, допустим, НАТО.
Соглашение о статусе сил одной из них.
Соглашение о статусе сил я же рассказывала о нем своим ученикам.
И вы его не помните?
Вы некомпетентный, господин Хекса.
Будете ли вы использовать нашу армию для захвата Гренландии союзника Дани?
Когда-то не стал бы рассказывать публично,
стал бы рассказывать публичный, какие приказы мне отдаёт президент.
Мне кажется, что вы рассмотрите подобный приказ о начале вторжения в Гринландию
и о захвате Панамского канала.
Будете ли вы советовать избранному президенту Трампу, как нам
одержать военную победу на Украине?
Как вы думаете, быстрое окончание войны, которое развязало Владимир Путин,
Путин повлияет на позиции США по всему миру?
Сенатор, я всегда буду давать четкие рекомендации,
лучшие рекомендации президента США по подобным вопросам.
Ну и только что стало известно, что Зеленский наныл.
Словатская позиция таки внесла в парламент
предложение по вотому недоверие Роберту Фицо.
За то, что Фицо приехал в Москву
на встречу Владимиру Путину
Дал интервью вашей любимой программе.
Ждем результат.
Но глава Словатской национальной партии, Андрей Данко,
он сейчас тоже связит он в Москве,
уже сообщил, что у оппозиции не хватит голосов
для вынесения вотому недоверие.
Данко добавил, что в стране буквально сложилось огромное давление
на премьеры и покушение.
На фицу было, естественно, не случайно.
Кстати, после общения с нами фитцов в Европе назвали
вероломным хорьком.
Ждем теперь, что скажут про Данка.
Это именно он, вид спикер-парламента.
Зашел в московские супермаркеты, рассказал, что русские не голодают,
а выбор сосисок больше, чем в Братиславе.
В эксклюзивном интервью наш в программе.
Он назвал Зеленского хама мы по Прошайкой на Украине
истерико.
Киевский пропагандист Саплиенко заявил, что славатские политики — это слово, политики он взял в кавычке, продолжают целовать Путина ниже спины.
Заявление вид спикера. Парламент Славаки Данка нашей программе. Смотрите.
Я вас приветствую, господин Данка, для нашей программы честь,
что вы согласились с нами пообщаться и ответить на наши вопросы.
Давайте с вашего позволения для начала по-русски.
Я знаю, что вы знаете русский. Как вам Москва? Не замерзли?
Когда я здесь счастливый, теперь вижу снег, извините, у нас всех был экзамен на русском языке, но я говорил после 20 лет первый раз, когда говорил в Думе в 2018 году, так извините, если сделаю ошибку, но хочу привести вас всех, у нас хорошая делегация, у нас были красивые встречи, в Москве всегда красивая.
А ваш язык тоже красивый. Поздравляю всех в Русской Федерации.
Спасибо вам огромное. Переходим на более привычную для вас славаский язык.
Расскажите про магазин. Почему вы приняли решение пойти в магазин?
Это такой стереотип, что русские страдают и мучаются,
и пытаются что, березовой корой. Вы тоже были удивлены?
Тут у нас пинское масло, крестьянское масло, средняя
цена от 1 евро 30 евро центов до 2 евро 80 евро центов.
Но я бы, наверное, вот это сразу купил.
Знаете, я должен признаться, что существует огромное
количество неправдивой информации и многое в
Европейском Союзе презентуется совершенно неправильно.
Я должен вернуться к истории.
Я не первый раз здесь. Я был здесь на военном параде в 2019 году,
получил звание почетного профессора МГЕМО,
и я был первым словаком, выступившим в государственной Думе.
Огромные помидоры. Вот ценник.
Около одного евро — 84 евроцентов.
Да, когда я отправлялся сюда, СМИ показывали здесь старые машины, шкода,
что их использует русская армия, то это жуткая пропаганда против России.
которые не соответствуют действительности.
Кому-то выгодно обманывать людей, потому что так ими легче управлять,
но меня никто не убедит в том, что это случайность.
И они не только говорят неправду, но и используют это в своих целях,
как политический террор.
Нас, в Евросоюзе, во многом обманывают.
Нам говорят, что мы покупаем американский газ,
а на самом деле это сжиженный русский газ.
Нам говорят, давайте делать вид, что получаем не русскую нефть,
а нефть из Азербайджана.
Но мы же знаем, что это русская нефть.
Так что, правда, никого не устраивает.
Я рассказывал, что нам и поляки не давали лететь над их воздушным пространством,
что нам пришлось лететь через Германию.
Так поляки сразу же стали отрицать это и рекомендовали посетить в Варшаву.
Так что доходит до смешного.
Ну и сегодня демонстративно встречаются туско-зеленский как раз для того,
чтобы наши слова, слова нашей коалиции поставить под сомнение.
Вы сами начали про газ. Что будете делать с газом? Решение есть?
Мы относимся к этому вопросу как просто к грубому шантажу.
Никто не говорит о сути проблемы возникшей на Украине.
Никто не говорит об истории о том, что делал Хрущев.
Никто не говорит о том, как запрещался русский язык,
говорится только о последствиях и результатах всего этого.
Для меня президент Зеленский это не президент, это актер.
Сегодня уже опасный человек, который потерял все свои полномочия.
Он способен только на то, чтобы шантажировать соседние государства.
Все время только ведет один и тот же разговор в этой зеленой майке защитного цвета.
Дайте нам, дайте, помогите.
Дайте нам нечего, дайте нам помощи.
Дайте сброю.
Так дайте нам все вроще.
Дайте нам больше снарядей.
Дайте нам вашу сброю.
Дайте нам большее в 16.
И дайте нам сброю.
Дайте нам лицензии.
Дайте нам кредиты.
Безоумевая же, сколько людей в Европе?
Никто не говорит, сколько людей из Украины живут в Европе в роскоши.
Их вообще не волнует то, что происходит у них дома.
Как же много информации используется в определенных целях?
Та же ситуация с газом грубо используется для создания напряжения, которые их устраивает.
Меня шокирует, что уходящее правительство США заявляет о том,
что они поставляли туда оружие, что у них там были свои интересы,
активы сына президента Байдена. Но он получит амнистию.
Да, газ – это проблема. Но нам нужно потерпеть,
потому что этот конфликт очень на руку
с западным страном, но я думаю, что мы
достаточно разумно, чтобы преодолеть
эту ситуацию.
Празеленского, будьте добры,
расскажите подробности того,
как этот человек
предлагал Словакий взятку
в 500 миллионов
из наших российских
денег. Как это было?
Как такие вещи вообще формулируют?
Я то повожу им так и сто за огромную брызду.
Я считаю, это необыкновенной наглостью.
обыкновенной наглостью.
Да, и этот Зеленский, который уже сейчас не является законно избранным президентом,
он переходит все границы и на международном уровне.
В ответ на чужую точку зрение ведет себя просто как подросток.
А что должна пойти Россия?
Те сообщения, которые он посылает нашему правительству,
я думаю, просто непозволительно, не для одного политика или государственного деятеля.
У нас есть и фальшивые политики в Евросоюзе, такие как Макрон, у которого здесь куча французских фирм,
но он говорит о помощи Украине. А потом в Брюсселе говорит что-то одно, а потом совсем другое.
И я вчера был в магазине французской сети. Французы настолько наглые, что они говорят,
что они будут нам давать ядерное топливо на наши атомные электростанции, но мы знаем,
что это невозможно, что это технологически должно идти из российской.
Про украинский конфликт, про войну украинскую.
Зеленский, как видно, недоговороспособный.
Он вновь нагрубил Словакия, вновь оскорбил Фицсон.
Окей, приезжай в пятницу.
Но Словакия, тем не менее, предлагает себя в качестве площадки
для переговоров Путина и Дональда Трампа.
Как вы видите в принципе себе завершение этой войны?
Я думаю, что интересно, что во всём мире сейчас вдруг стали говорить,
что всё это возможно закончить переговорами президентов Трампа и Путина.
Для меня всё равно, где это будет, но было бы хорошо, если бы это была вратислава.
Я был бы рад, потому что мы в вратиславе уже проводили переговоры, например, Путина и Буша.
То есть у нас есть история, но было бы хорошо, если бы начался диалог с Трампом.
Я уже тоже поражаюсь тем заявлением, какие сейчас делаются о Панамском канале,
о Гринландии, и нужно ясно понимать позицию Трампа.
Поэтому повторюсь, что без сильной России, без сильного русского президента это мы не решим, потому что нужно равновесие.
Я надеюсь, что переговоры состоятся и решится не только этот вопрос, не только проблемы Украины, но и множество других проблем.
По части давления на смелых политиков, которые проявляют самостоятельность.
Фицудал интервью нашей программе, подвергся критике.
Бывший лидер Словайки Игорь Матович выразил неодобрение по поводу выступления
премьер-министра Роберта Фицса на российском государственном телеканале «Россия-1».
Какой ужасный, вероломный хорёк, написал Матович,
занимавший пост премьер-министов страны в 2020-21 годах.
Пророссийский славатский лидер дал интервью в программе 60 минут
политическом ток-шоу, который ведет главный пропагандист России Ольга Скобеева
известная как «Железное кукло Путинского телевидения»
за свою критику российской политической оппозиции и Запада.
Прямо сейчас вы даёте интервью в программе 60 минут.
Готовы отбиваться?
Мы свою позицию не меняем с 2022 года.
И, надеюсь, находим понимание у нашего премьер-министрофица
а наша оппозиция нас критиковала и критикует.
Но мы не получаем никаких денег из-за границы,
получаем только бюджетные деньги, поэтому здесь мы чисты,
но они не остановятся.
Процитирую вас, очень понравилось ваше высказывание.
Кто не знает русского сердца, тот не знает, что такое человечество.
Вы считаете, что у России сердце есть, а в Брюсселе оно отсутствие?
Объясняйте.
Я скажу так.
Моя фамилия «Данка» и вы знаете сердце «Данка» — это известный литературный образ.
И из уст моего коллеги господина Тибора Гашпара тоже прозвучал вопрос,
что делает из хорошего человека плохого.
Как может народ, который создал такую культуру, литературу, поэзию,
который родил Пушкина Толстова, в котором есть такой великолепный балет,
песни, которые я обожаю?
И вперёд в социализм я слушал много разных музыки, иностранные музыки,
английско-американской, но сегодня я опять слушаю русскую музыку.
Любые и другие группы, комбинация гордостей и чувствительности,
которые есть и в вашем народе, и в нашем, конечно, это то, что нас объединяет,
не только цвета наших флагов и наша общая славянская история.
Важно, что русские вернулись к гордости, вспомнили о ней,
что они снова вместе, они разобщены, как это было во времена Ельцина,
и не настолько наивны, как во времена Горбачова.
И это не случайно, потому что у вас бы и не было таких успехов в спорте,
если бы у вас ни было гордости национальности.
Спасибо вам огромное за эти слова.
Еще раз скажу, что это большая часть для нашей программы.
Буквально последний вопрос.
Вы были в нескольких магазинах, какие-то сувениры успели купить.
Что-то из Москвы повезете сейчас в Братеславу?
Всегда в Москве покупают такие вещи, как матрешку,
например, для моей сестры и для моей мамы,
для моей подруги и моим сыновья.
Уже просто пройтись по Красной площади, поесть хорошую еду и немножечко отвлечься от того давления,
которое у нас есть дома, это дорогого стоит.
И я хочу поблагодарить от имени делегации тех людей, которые дали нам нужную информацию.
Господина Володина, госпожу Матвеенко, господина Мантурова и многих других за то, что они нас приняли,
старались понять, войти в нашу ситуацию.
Помимо нашей официальной программы, на досуге надел джинсы и поехал на окраину Москвы,
посмотреть, как действительно живут люди здесь. Я не знаю, вернёмся ли мы сюда по работе? Будем ли мы
продолжать свою политическую карьеру на наших должностях или нет? Посмотрим. Но я бы хотел
ещё раз посетить и Петербург уже с частным визитом. Я обожаю эти места. Я всех вас приветствую. Я
верю в то, что, как говорится, что нас не убивает, то нас делать сильнее. И это касается и нашего
народа, и вашего, и всех народов, которые живут здесь, на этой территории. Спасибо. Спасибо вам огромное
еще раз обязательно приезжайте, Санкт-Петербург вас встретит, приезжайте с семьей, приезжайте с детьми.
Это был господин Данка Андрей Данка, вице-спекер национального совета Словатской Республики.
Благодарю вас еще раз большое, спасибо и спасибо за смелость. Всего доброго, до свидания.
Ну и прямо сейчас на ленту информаген сыпятся, что называется, невероятные новости.
Соединенные Штаты Америки, есть такое государство на нашей земле, расширили
санкционную списку по России, ничего необычного, но включив в этот список
Запорожскую атомную электростанцию, что говорит о том, что Соединенные Штаты Америки
признали за Парожскую область России. Большое спасибо.
Еще приходят новости, то, с чего мы отчасти начинали программу прямо сейчас в конгрессе.
Выступают человек, который в велика вероятность станет госсекретарем США.
Зовут его Марко Рубио, сенсационное заявление.
Он только что сообщил, что абсолютно нереалистичные
являются идея о том, что Украина сможет вернуться
к границам до начала спецоперации Российской Федерации.
Обратите внимание, границам до начала спецоперации.
Речь не про 1991 год, он вообще забыл о том, что вижал
буквально Зеленский до начала спецоперации.
Говорят, будущий гос-укритарь США это не является реальной
затеем.
Также Украина не сможет ни при каких условиях вытеснить
российскую армию.
Разработка плана завершения украинского конфликта
будет непростой задачей и потребует смелого подхода
в дипломации, заявил только что Рубио еще важно,
США при Трампе сосредоточится на укрепление национальной
безопасности и установления мира за рубежом.
По части мира мы справимся сами, но при этом хочется показать The Hill,
о том, что Трамп для того, чтобы помереть Путина и Зеленского, точнее Россию и
Украину, предложит Путину вместе с Трампом, без Зеленского, отправиться на Луну.
Трамп обещал прекратить войну на Украине. Он мог бы подсластить
сделав Путину предложение, от которого тот не сможет отказаться.
Если бы Путин пришел к соглашению с Украиной, положив в конец своей захватнической войне,
Трамп мог бы предложить России роль в программе Артемис в обмен на это.
Будущий президент США мог бы указать, что Россия процветает в результате партнерства по международной космической станции.
Без этого партнерства России не было бы никакой космической державой.
Если бы Путин согласился на мир на Украине, Россия могла бы увидеть космонавтов на поверхности Луны
в ближайшем будущем. То, что Советский Союз пытался и не смог сделать в гонке за луну в 1960-х годах.
Россия получила бы доступ к американским технологиям и американским коммерческим
поставщикам, таким как SpaceX. Давайте, Светаль, точно. Спасибо. Да, много что
что прозвучало интересного,
кратко постараюсь,
ну, чтобы не забыть.
Сегодня, между прочим,
день создания учреждения Следственного комитета Российской Федерации,
которого со дня создания возглавляет Александр Бастрикин.
Я думаю, что выражу мнение очень-очень-очень-очень многих,
хотя я не народный, типа, так,
что на данный момент деятельность этого комитета
воспринимается как чрезвычайно плодотводно и полезно,
и во многом нигширующая недостатки работы других,
в том числе и некоторых силовых ведомств.
Я думаю, со мной все согласятся.
Вот, Андрей Константин, я не знаю, вам не обидно,
что в Думе не проходят такие слушания,
что не показывают по телевизору,
кто из вас пил, кто не пил, мистер вызываете,
у кого какие были любовницы,
Клялся ли ты жене на свадьбе, что ты будешь ездить?
Будем считать, что наши не пьют и у них нет любови.
Перед нами избиратели ставят другие вопросы.
Да?
Да.
И а мы задаем свои вопросы в соответствии с тем, что хотят знать избиратель.
Сейчас избиратели с вами поспорят.
Да.
Правильно я понял.
Но помнится всегда интересно.
Что виски, которые пьют американские конгосмены и министы
и их жеными, любовницами, наши избиратели интересуются,
а тем же самым наших министов и депутат не интересуются.
Это такой вопрос.
Посновенный многоминутной дискуссии, в которой мы углубились.
Теперь, ну неизбежно, трап-20-го, то есть в понедельник,
инагурируется, я, кстати, был на одной такой инагурации много помпезного,
Ну, это отдельная история, ничего особо существенного там не происходит.
А Трампе, вот дискуссии ведутся, как он будет действовать.
Вот сейчас прозвучало, значит, Путину предложат на Луну полететь,
без МКС, русская программа космическая рухнула бы.
Во-первых, Россия и задумала, то есть многие уже специалисты говорили,
что нужно выходить из этой МКС программы.
Самостанция уже усталяла ветка,
и Россия нужно возобновить, создание,
возобновлён, своей национальной,
только Россией принадлежащей космической станции,
кстати, исходя из статегических военных интересов.
Мир, помир, всё прочего.
То есть Трамп, устами собственными или своих будущих министов,
раздают то, что не жалко дать.
то, что ничего не стоит. Я надеюсь, что ни лично Путин, ни остальные не будут к этому подталкивать,
что купится на эти посуды. А вот сам Трамп тебя в прошлый раз, неделю назад,
поскольку чаще я вас не появляюсь, говорил что-то, по поводу того, что Трамп воспринимался как Горбачев.
Конечно, он не Горбачев, но вот все-таки, чтобы понять его действия, вот я не американец,
но все-таки меня интересует отношение России и США. Вот как он будет действовать,
какую аналогию подобрать из нам известных. Трамп это, конечно, пришедший к власти Жириновский,
российский. Вот хвалят прогнозы Жириновского. Почему они удавались? Он много знал,
И он никогда не устроил свои прогнозы на желание.
Хочу полететь на Луну.
С кем?
С американцами.
Они вроде бы там были.
Вроде бы и не были.
Ну, во всяком случае, нам предложили.
Там была отрезываясь геополитическая.
Вот Тараб будет действовать так.
Поэтому захватит он полностью под свою издействию Гореландию.
Или не захватит?
Я не знаю.
Это будет, он будет сходить из того, что, а, это реально,
может, что строить какую-нибудь там, ну, зеленую, не скажешь, революцию,
поскольку дискретирована сам термин,
а какую-то ледяную революцию в Гренландии, ну, ничего не стоит.
Это, ну вот, и приголосуют там все на Майдан, в этот местный ледяной, как надо.
Но может быть, эффективнее что-то другое, но то, что никакой сентиментальности,
тем более, по отношению к тем, кто воспринимается,
как противники, конкуренты, точно со стороны Крампа не будет.
Вытоп, что, конечно, ведет он себя, ну, на фоне ныншних европейских политиков,
ну, тут вообще трудно, то есть это джентльмен по поведению, в отличие от
из шушера, который сегодня в Европе с нами присутствует, ориентируясь все на
Зеленского. Для них образец поведения политика это вот, это самый Зеленский.
Поэтому я не исключаю, что, будет сказать, свифт, хотите, мы вас обновь присоединяем к свифту.
Во-первых, это укрепляет позиции доллара, пошатнувшиеся, он же этим беспокоится, а тут укрепляется.
Во-вторых, вновь отказывается абсолютно пространственной всей нашей транзакции.
Куда мы что перевели, если это свифт, то они все наблюдают.
Не нужно шпионскую аппаратуру, там, условно говоря, устанавливать.
Вот то, что он будет действовать так, не опасаясь того, что нужно сделать для того, чтобы укрепить геополитичные позиции США, для меня совершенно очевидно.
И я предлагаю тем, кто хочет попытаться спрогнозировать в теориальной действии, в том, что сидящие в наших ведомствах многие все ждут куда-то, хотят вернуться в какие-то организации, что это будет действовать так.
И второй, что я хотел отметить, у Трампа он смотрит на перспективу.
Он точно смотрит не в завтрашний день, не через четыре года, когда он уйдет из власти, с неизбежностью.
Он смотрит на дальнюю перспективу, чего не хватает абсолютного большинства наших политиков.
И в этой связи, опять же, вот спор, многие говорят,
Украина не интересует Трампа.
Нет, то, что ему не жалко этих людей, это безусловно.
Там на Западе никому их не жалко.
Но что значит, что не интересует?
Она его интересует, хотя потому, что безусловно, честно любив,
если вдруг при его последствии устанавливается даже периметрия на длительный сток,
Нобельское премия у него в карбане.
Он не дадут. Он не обламывался.
Нобельское понимание, что дадут.
Там есть механизмы, все обеспечивают.
Это несложнее, чем ледяную революцию или ледяной Майдан в Гренландии провести.
Это первое, а второе, этот конфликт, без словно, ослабляет Европу,
с которой он еще не решил, что делать, потому что ему этот колхоз не нужен,
где какие-то люди могут проголосовать против линии Трампа.
Зачем ему это нужно?
Это вся тусовка воспитана европейская, она либеральная, вот та.
А он консерватор по-американски.
Он их перевоспитывать будет.
Если распустить Еруссавиас под каким-то соусом,
то сразу можешь поделиться, работать, скажем,
Того наказать, того поощрить, ему сулов не нужна, ему барань не нужен.
И последнее, что хочу сказать, это тоже волнует наших зрителей,
миллионы людей, об этом постоянно говорят.
Все-таки это мы привыкли, показали замечательную спецоперацию нашего ФСБ,
относит этого миллиона долларов, ну это то, что показывали здесь, замечательно.
Но отрицать успехи, вот этого гур, над которым мы чаще всего насмехаемся,
неправильно, у них гигантские успехи по созданию сети
террористической, внутри нашей страны, на территории России,
они каждый день находят таких людей, может это очень легко,
тогда это управлев для нас, почему так легко, а может это сложно,
тогда это их успех. И, конечно, успехи по наведению на цели внутри в России,
все глубже, глубже в России, тут же, конечно, основа заслужа западников.
Можно работать в этом смысле, активнее, гораздо активнее.
И я тоже, как многие другие, извините, заканчиваю, я стою за то усиление репрессивных мер.
Есть вещи, за которые нужно доказывать смертной казнью.
Трап не будет стесняться этого делать, в отдельных штатах это делается.
И сознательное принесение, особенно во время военных действий,
вреда своему народу, тем более, если ведет серьезным последствиям.
Ну, извините, а как еще?
Размертную казнь традиционным образом с вами вступаю в дискуссию.
Вы исходите из того, что нужно, я исхожу из того, что во время военных действий,
а наша страна на войне принимать те решения, которые вызовут больше дискуссий и споров,
наверное, не время.
Что касается...
В дискуссии не будет народа.
Когда мы говорим «гор», мы имеем в виду не только «гор», «гор» равняется.
МИ-6 и МИ-5, поэтому это, скорее, успехи западных спецслужб.
МИ-6 не вербует наших людей конкретно.
Разумеется, но операция разрабатывает, едывали украинцы самостоятельно.
Ну, а в целом ситуация на фронте тоже уже приводила, в пример, великолепным образом для Украины описал...
Я когда популярный на Украине билетский, смотрите, чудесное он подобрал слово в этой связи.
Что у вас сейчас на линии фронта?
В принципе, жопа. Как и где угодно.
Единственное, что у меня одна, условно говоря, искусственная из-за того, что задача,
которая поставлена на бригаде, должна ставиться дивизией.
Но у нас старшие начальники любят спрашивать по уставу,
а задачи ставить абсолютно не по уставу.
На самом деле бригада удерживает фактически 50 километров фронта.
Причем абсолютно все эти 50 километров атакуются.
а такуются двумя дивизиями двух разных армий.
Двума дивизиями двух разных армий.
Ну, это жопа.
Через минут вернемся.
Это к идее о том, что Украина сможет вытеснить Российскую армию, вернуться границам до начала спецоперации.
Абсолютно нереалистичной.
Назвал на слушание в Сенате кандидат Трампа на постгоссекретаре США Марка Руби и больше про Украину.
И вспоминал вообще.
Комитет по международным отношениям Сената США приступает к работе.
После Второй мировой войны возникли союзы, которые привели к установлению стабильности, демократии и процветанию.
Вот мой взгляд на ситуацию на Украине.
Как только эта война стала такой, какой мы ее знаем сейчас, а эта война на истощение, динамика этой ситуации изменилась.
Я думаю, что официальная позиция Соединенных Штатов должна заключаться в том,
что эта война должна быть закончена. Это будет нелегко, но это потребует смелой дипломатии,
и я надеюсь, что диалог может начаться с прекращения огня. И для достижения цели важно,
чтобы все были реалистами. Придется пойти на уступке со стороны украинцев и Соединенных Штатов.
Это будет очень трудно, это будет нелегко. Конфликты такого рода, которые имеют историческую основу,
потребуют много жесткой дипломатии и тяжелой работы. Но это то, что должно произойти. Этот конфликт должен закончиться.
Итак, в США в Нью-Йорк приносимся на прямую связь за шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Мы послушали Хэкзито, кандидата на опост главы именобороны Соединенных Штатов, послушали Рубио будущего госсекретаря США.
Становится ли нам понятнее, как поведет себя Трамп в качестве президента?
Добрый вечер, Ольга. Действительно появляется все больше и больше трактовок вариантов возможного хода переговоров.
по Украине. И тут возникает один опасный, на мой взгляд, момент.
Ну, Трамп, человек, который всегда был силён принятием спонтанных решений.
Давайте вспомним вот этот мусоровоз, который он оседлал буквально за несколько дней
до выборов, а теперь даже собирается его привести на инугурацию.
Где-то абсолютно была его спонтанная идея, и она гениальным образом сработала.
то же самое с Украиной. Вот сейчас сидит Рубио, человек ястреб,
абсолютный персонаж из американского дипстейта и транслирует те смыслы,
которые, в общем-то, Трамп транслирует на протяжении, ну, последних даже нескольких лет.
Но что происходит? С одной стороны, они слушают Трампа, а с другой стороны,
они его затягивают и облекают в некий набор условностей, которые они ему предоставляют.
Тот же самый, например, Хексит, сказал, вместе с тем, о чем вы упомянули, он еще и дал понять, что сделка, если она должна быть выгодной и с учетом интересов Украины.
С другой стороны, у нас есть слова Майка Уолдса, который неожиданно начал вспоминать о понижении призывного возраста на Украине.
То есть, если Трамп и дальше будет слушать этих людей, если дальше Трамп перепоручит им решать вопрос с Украиной,
то здесь не ждёт ничего хорошего, ни Украину, ни тем более самого Трампа.
Потому что для него это очень важно имиджево. Он хочет выйти из этой истории миротворцем.
Но это не получится сделать без максимального учёта более сильной стороны, позиции более сильной стороны.
Позиция более сильной стороны — это позиция России.
Украина — это прокси государства Соединённых Штатов.
Они боятся сказать главное, они боятся сказать, что Украина должна сделать так, как это будет сказано из Вашингтона.
И именно Вашингтон должен по Украине вступить в прямые переговоры с Москвой.
Третьего, какого-то четвертого, пятнадцатого варианта здесь нет, здесь все очень понятно.
Как только эта реальность Трамп примет, так процессы сдвинется с мертвой точки.
И тут и за 48 часов можно успеть, и за 72 часа, и за 100 дней, и за полгода.
Мяч в этом смысле на его стороне.
Спасибо огромное, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Либеральная пресса продолжает гадать, какая же будет стратегия у Трампа и сдаст ли он Украину.
Между тем, стратегия Трампа ясна как божий день.
Он многократно ее заявлял и сейчас его номинанты на ключевые должности повторяют.
Что сказал Руби?
На смену либерально-глобалистскому подходу он заключался в том,
что весь мир должен стать такими, как мы, либеральные революции.
Все толерантные, все инклюзивные.
Но внутри этого мира Господ стоит тот, кто печатает доллар.
Сегодня это Соединенные Штаты, завтра надо будет переехать в Микронезию, в Микронезии будет господствовать.
Подход возврат к старому, доброму американскому империализму.
Именно Соединенные Штаты, их национально-государственные интересы, вместе с родняками, ржавым поясом, вот они должны доминировать в мире.
В связи с этим, Трамп возвращается к треугольнику, который существует с середины XX века.
Соединенные Штаты Америки, Россия и Китай.
Он знает, что в рамках этого треугольника, если две стороны объединяться против третий, третий проиграет.
Поэтому Никсон и Кисенжер – великие герои, по которой смогли коммунистические Китай столкнуть с коммунистическим Советским Союзом.
Поэтому Советский Союз холодную войну проиграл.
Главное негативное наследствие, которое оставили ему демократы,
это то, что Россия начала, как он считает по этой причине их политики,
резко сближаться с Китаем.
Сегодня они об этом открыто заявили.
Для них главный враг не России, а Китай.
А в отношении России должна проводиться политика
максимального ее отрыва от Китая, ее нейтрализации.
Для этого нужен будет большой торг, большая игра,
игра, что сдаст он или не сдаст в этой игре Украину. Для Трампа Украина в игре с
Россией игральная карта, а главное в игральной карте это ее вовремя сдать, не
слишком рано и не слишком поздно. Можно тактически накачивать, подымать, но она
должна быть такая вот, а вот у нас еще есть возможность на тебя надавить через
Украину. Вот это его интересует, а не Украина, как таковая. Поэтому нам надо
настроиться на то, что будет тяжелый, суровый партнер. С об этом я согласен с
Виталией Товарищем. Но партнер более честный, в этом смысле откровенный, менее
лицемерный, просто открыто проламывающий американские интересы повсеместно, но
понимающий, что придется в какой-то мере считаться и с нашим интересом. Я считаю,
что наш президент — это мастер переговоров. Он прекрасно понимает проблемы, которые будут в этих переговорах.
Он понимает, что главное в этих переговорах — это не Украина. Это договоренности по вопросам глобальной безопасности.
Если там удастся достичь определенных соглашений, Трамп будет уступчив по Украине. Если нет, то Украина будет поводом для того, чтобы продолжать давить на Россию.
На фоне гренландских и канадских
трамповских импровизаций некоторые выводы
отдельных экспертов о том, что
Трамп и маск после 20 января будут
системно уничтожать, разрушать эту
американскую систему, не всем верны. Мне кажется,
наоборот, Трамп и маск будут радикально
обновлять, качественно обновлять
американскую систему, как бы, по ленину
империализм, как высшая стадия
капитализма, пять признаков, они, конечно,
и работают, рискну предположить четыре
признака трамповской глобальной модели. Во-первых, это, видимо, поэтапный демонтаж
международного права, не сразу, но постепенно. Во-вторых, это пересмотр, сложившийся границ
канадский и гренландский сигнал уже есть. В-третьих, это отход от глобальной модели, вот
этого либеральной глобализации, переход совершенно верно к модели классического американского
империализма. И в четвертых это поддержка новых правых движений партий в Европе и в
Латинской Америке с акцентом на, ну, так скажем, цифровизацию и
коммерциализацию межуронных отношений. Есть и больше. Вот эти четыре пыльта они
только будут в развитии. То есть первая 100 указов Трампа — это начало формирования
очень новой Трампа с геополитической модели. И пылающая Калифорния сегодня — это
это фактически пылающая байденовская Америка и ее четырехлетней итоги, так сказать, правления.
И это огненная черта, отделяющая тот период от нового.
Причем персональное назначение, которое идут через сенат.
Да, с одной стороны, не имеют некоторые элементы шоу, да, хексит, пьющий парень, возможно, он пройдет,
посчитает свои авианосцы, если будет не с похмелья, правильно похмелиться, а правильно похмелиться,
Они впасть в новый запой, народная мудрость гласит, а с другой стороны есть серьёзные вещи.
Это зашитое, в словах Хексита и Марка Рубио, очень серьёзный анти-китайский проект,
который у меня ощущение в Пекине не совсем до конца серьёзно оценивают.
И, поверь, возможно, что через два-три года Пекину, ой, как понадобится Россия,
хорошо, что я ошибаюсь в военно-стратегических компонентах, но это отдельная большая тема.
То есть, но главный, конечно, итог сегодня — это образ, который описал Максим Горький
в своем рассказе старуха Изыргиль и славатский вице-спикер, с которым вы блестящая Данка провели интервью.
— Не жестко, не жестко. — Да.
— Это железное вроде бы.
— Как известно, герой Максима Горько, сжигая свое сердце, вывел людей из тьмы в свет.
Так вот, я очень хочу, чтобы в Европе как можно больше было политиков таких, и как и как Орбан Венгерский,
и другие, которые будут хотя бы не всю Европу, но часть Европы выводить из этого русофобского болота и украинской тьмы.
Я на это очень надеюсь.
Красиво сказали.
Вернёмся.
Важная, наверное, очень долгожданная новость, утечка Мазута из заваренного танкера в Олгане будет остановлена к завтрашнему вечеру.
Вокруг танкера заканчивают насыпать вал, который удержит топливо внутри.
После этого можно будет начать откачку и вывоз мазуха.
Этот этап ликвидации ЧС продлится до конца января.
Кот Работ-Ванапи сегодня проверили вец премьер Савельи в глава Мендранца,
старовует самые трогательные кадры, сегодня тоже как раз из Анапы.
Белый лебедь, который сам вышел к людям за помощью,
благодарно обнимает одной из спасительниц волонтера Ларисо,
перед тем, как вернуться в природу все плачи.
Смотрите.
Мать Багуанов поймала лебедь.
Так, надо готовить ему вот это самое.
Мы его прокатываем, сейчас чуть-чуть сполоснём.
И потом тарим пельмени.
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут.
Весьте смотрите.
Пока.
