Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом ГОЛАВ.
Начинаем со срочных новостей.
Пресс-секретарь российского президента подтвердил,
что завтра во второй половине дня Путин примет в Кремле
посланника Трампа Уиткофа.
Писков сообщил, что сегодня вечером президент России
проведет несколько непубличных совещаний
в рамках подготовки к контактам с американцами.
Сам Стив Пытков прямо сейчас проводит новую встречу с секретарем СНБО Украины, умервым во Флориде.
По сообщениям Агентства Франц-Пресс сразу после завершения он вылетает Москву.
Путь в 10 тысяч километров займет почти 12 часов, вылетит американские миссары из аэропорта Форд Лодердеэл в 34 километрах с северо от Майами.
После перелета над Атлантикой самолет пересечет воздушное пространство
Норвегии, Швеции, Лапвии и Беларусь. Затем прибудет во Внуково-2.
Впрочем, в маршрут могут быть внесены изменения. Буквально вот минуту назад
появились сообщения о том, что борт Уитковов в пути и в России остановится еще и в Ирландии.
Там спецпредставитель Трампа якобы проведет переговоры с Владимиром Зеленским.
Официальных подтверждений пока нет, пишут об этом только французские издания.
Слушаем песково.
пока об этом говорите.
Кто ожидает, что по освещению речи будут ли какие-то кадры показаны,
может быть какое-то явление с по итогом?
Посмотрим. Кадры начала встречи будут.
Ну и буквально только что стало известно,
что состоялся телефонный разговор между Зеленским Макроном Стармером,
у Мирова Мэйстевым и Уитковым.
То есть Зеленскому позвонили из Майами прямо в Париж,
где он Зеленский заседает с Макроном.
Самуитка продолжает переговоры с делегацией Украины.
Разговор на Кануне был назван напряженным и сложным.
От Киева требуют не только территориальных уступок,
но и скорейших выборов президента.
Делегацию Украины возглавляет
экс-министр обороны человек,
которого на родине подозревают в воровстве на бронежилетах для ВСУ.
Набу его уже допросили, пока как свидетеля.
Предыдущая глава через Американскую Нью-Йорк пост сообщил, что поедет на фронт.
В интернете уже заверусилась фотография с бравым ярмаком в военной форме.
Подлинность фотографии подтвердить пока невозможно.
Ну и Зеленский, вокруг шеи которого все-то уже стягивается для Мендиж Гейта,
заявил, что после переговоров в США нужно проработать непростые моменты.
Какие? Смотрите наш репортаж.
У нас состоялась еще одна крайне результативная встреча, опирающаяся на Женевские договоренности и события этой недели.
Как я говорил, вам наша цель — завершить войну.
Обсуждать судьбу Украины и делегацию Зеленского привезли в Майами в роскошный Гольф-клуб Шалбэй личное обладение американского спецпосланника Уиткофа.
В часе езды от Моралага, где сам Дональд Трамп в этот момент играл в Гольф.
Белый дом начал процесс принуждения Киева к миру.
Разумеется, есть еще одна сторона, которая должна стать частью уравнения.
Работа продолжится позже на этой неделе, когда мистер Уытков отправится в Москву,
хотя мы и так поддерживали разную уровень контактов с российской стороной
и хорошо понимаем их позицию.
Как пишет Axios, переговоры были непростыми и напряженными, продолжались почти 5 часов.
Формат из расширенного быстро сузился до переговоров три на три, а после
и вовсе перешел в конфиденциальную беседу у Мерова Свыдкова.
О чем именно, говорили спецпосланник Трампа с главой СНБ Украины
и обладателем американского паспорта, доподлинно неизвестно.
Переговоры между США и Украиной в воскресенье были сосредоточены на определении
фактической границы с России в рамках мирного соглашения.
Сообщили эксиос два украинских чиновника,
они назвали пятичасовую встречу сложной и напряженной,
но продуктивной.
Это было напряженно, но ненегативно.
Сразу после переговоров у меров звонит Зеленскому сам Зе,
при этом добивался и до сих пор добивается личной беседы с Трампом,
но третий раз получает отказ.
Президент США согласится говорить только тогда,
когда Киев примет контуры новой границы.
Большое внимание во время разговоров
переговоров уделялась вопросу территории, при этом американцы
доносят до Украины позицию Российской Федерации, требующую
полного выхода украинских сил из Донбасса.
Украинская сторона навстреча аргументировала, почему такой
подход невозможен.
В силу конституционных ограничений мнение у украинского
общества от так же не соответствия реальной ситуации.
СИНН раскрывает кулинарное закулисье переговоров, спецпосланник
Трампа Уитков накормил украинцев борщом, которые сами
Американцы описали, как красные супы с капусты. На столе были и голубцы.
Телеканал делает вывод, что Киев склоняли к сделке самыми разными и
заширенными методами, в том числе через желудок.
В частном клубе Shell Bay, компании Уитков Групп, на юге Флориды,
делегации из Вашингтона и Киева, сидели друг напротив друга за жёсткими,
но очень конструктивными переговорами, во время которых подавали украинский борщ.
свекольный капусный суп, который один из участников описал, как очень насыщенный
с большим количеством мяса. Однако его подача, как и голубцов,
традиционных мясных рулетов в капусных листьях рассматривалась как
приветственный жест уважения к украинской культуре. Тонкая дипломатическая деталь в
момент, когда США пытается подтолкнуть Украину компромиссу в мерном соглашении с Россией.
Никогда еще переговоры по урегулированию украинской войны для главы СНБО
фигуранта скандального коррупционного дела у Мировы не проходили так близко к дому.
Во Флориде у него три квартиры и четыре виллы, где живет его жена,
отруя детей Трамп. Комментируя итоги встречи на борту Air Force One,
заявил, что у Зеленского большие проблемы.
Президент США после демонстративного отсутствия комментариев впервые
произносит слово «коррупция».
Я поговорил с делегацией, у них все в порядке.
Но Украине есть некоторые непростые проблемы, серьёзные проблемы.
Но, как мне кажется, Россия хотела бы положить этому конец.
И Украина, я знаю, тоже этого хочет.
Вы только что сказали, что у Украины небольшая проблема.
У них разворачивается история с коррупцией, что совсем не помогает.
И это мешает мирным переговорам?
Я сказал, что это продолжается три года, верно? Три года.
Я отметил, что это было гораздо раньше, чем ожидалось.
Но я думаю, что у нас есть хороший шанс договориться.
По информации Wall Street Journal, спор в Майами упёрся в территорию.
Все остальные пункты, в том числе о необходимости проведения выборов
делегации Зеленского в целом, согласовала.
Американская страна требовала от Киева признать границы
в соответствии с положением дел на земле.
Именно этот документ у Итков намерен представить Путину.
Я уверен, что они найдут решение по территориальному опросу
Это будет тяжело, отказ от Крыма в частности станет крайне болезненным.
И остается проблема, связанная с ограничениями, которые накладывают украинское конституция.
Но самыми трудными, как мне кажется, станут вопросы украинского суверенитета.
Украина не хочет оказаться в положении, когда Россия утверждает размер ее армии,
дальность полета ее ракет или сроки проведения выборов.
Саммытков при этом оценивают итоги встречи положительно
при этом оценивают итоги встречи положительно и заявляют,
что вылетают в Москву вместе с зятем Дональда Трампа.
Переговоры по его словам назначены на вторник 2 декабря.
Мы знаем, что специальный посланник Степутков
отправится в Москву на переговоры с россиянами.
Но из слов Андрея Ярмака совершенно ясно,
что идеи передать Донецкую и Луганскую области
вообще не рассматриваются, и это может стать серьезнейшим препятствием.
Вы видите карту с красной линией. Это фактические линия фронта, на которые идут бои почти четыре года.
И Украина говорит, мы эту территорию не отдаём.
Даже если бы Зеленский захотел объявить, что украинские военные должны отступить, убедить их он не сможет.
А дальше нужно учитывать мнение всего украинского общества, которому также пришлось бы поддерживать отказ от части страны, фактическую сдачу территории.
Поэтому для Украины это, думаю, невозможно.
Конечно, есть ещё стратегический фактор.
Донецка область имеет огромное значение на поле боя.
Если Украина одаст Донецку область,
Россия получит практически свободный путь к остальной части страны.
Сможет перегруппироваться и вновь вторгнуться.
Так что, на мой взгляд, уступка этой территории невозможно.
Самолёт Стива Уиткофа должен вылететь из аэропорта
форт Лодердейл Голливуд.
В нескольких минутах езды от Кольф-клуба,
где проходили переговоры с представителями Зеленского,
Без ладжет-бомбардье, как ожидается, возьмёт Северный маршрут
через воздушное пространство Норвегии, Швеции и Латвии.
Пересечёт Российскую границу в Смоленской области.
Спецпосланник президента США уже летит в Москву.
Мы знаем, что Стив Уитков едет в Москву.
Он дожрюбный, настроен к Москве и готов рассматривать интересы Вадимира Путина.
Однако мы не знаем, с какими предложениями Уитков едет.
Тот факт, что стих Уитков направляется в Москву после переговоров с украинцами во Флориде,
демонстрирует нам тот факт, что прогресс есть и переговоры на самом деле не стоят на месте.
Получается, что Уиткову есть что передать в Кремле.
Вашингтон-Пост пишет, что переговоры в Флориде проходят на пике самого опасного политического момента для Зеленского.
Коррупционный скандал вокруг банковой квартала 95 ударил по Киеву в самый болезненный момент в Белом доме.
в Белом доме, это осознают истремянца ускорить подписание сделки.
Рампентенсивно рассуждал о том, почему Канадо не является частью Соединенных Штатов,
почему она не является 51-м штатом, почему Гренландия должна быть частью Дании. Это
страна, о которой никто никогда не слышал, вроде как она очень-очень далеко. Как так получилось,
что Гренландия принадлежит Дании? Он совершенно неосведомлем и намеренно делает это. Он просто
смотрит на карту и думает, что это должно принадлежать ему.
И честно говоря, у него такое же мнение об Украине.
Когда-то это было частью Российской империи, это было
частью Советского Союза, почему бы этому не быть таким
до сих пор?
Главный вопрос, я думаю, помимо всего этого об Украине,
я имею в виду, что он довольно прямолинейн в том, что думает
по этому поводу.
Трамп просто не может удержаться от того, чтобы, знаете ли,
не высказать всё это.
В Вашингтон предлагает новый формат отказа Украины
членство в НАТО. Как сообщает Сенен, официальная Москва может получить гарантий напрямую от США и самого НАТО.
Киеву при этом не придется ничего подписывать. Отказ Украины таким образом оформят без участия самой Украины.
Она же может продолжать мечтать об Альянсе вместе со своей Конституцией.
Путин ведет себя так, чтобы выбить для себя более выгодное соглашение или добиться за столом переговоров того, чего не может добиться силой оружия.
И снова самое важное для Соединенных Штатов, чтобы это был прочный мир, а это означает обороны способную границу или линию контроля,
когда стороны прекращают огонь и отводят силы примерно на 20 км по обе стороны от фактической линии фронтов или линии соприкосновения.
Газета «Телеграф» публикают письмо бывшего главкому ВСУ,
она не посла Украины в Лондоне залужного, в нём отставной генерал,
призывает Киев отказаться от быстрой сделки и требовать от Запада
предоставить гарантии безопасности и разместить ядерные боезаряды в стране.
Можно даже говорить о начале формирования безопасного,
защищенного государства благодаря инновациям и технологиям.
Укреплений и основ справедливости через борьбу с коррупцией
и создание честной судебной системы.
Но всё это невозможно без эффективных гарантий безопасности.
Такими гарантиями могут быть вступление Украины в НАТО,
размещение ядерного оружия на украинской территории
или развертывание крупного военного контингента,
способного противостоять России.
Американские фокснию заранее рассуждают о срыве переговоров,
если Москва не примет сделку.
В Ушингтон готовят пакет вторичных санкций.
Киев при этом может получить новое дальнобойное оружие
для угаров по российскому тылу.
По информации телеканала, формула переговоров в Вашингтоне – проста.
Россия должна уступить в политической части, а Украина – по территории.
Иначе давление будет силовым.
Если Ботин не принимает соглашения, над которым сейчас работают,
тогда да, давно пора вводить вторичные санкции,
которые затронут и Китай, и, вероятно, от усиления прямого военного давления
со стороны Украины по законным российским целям в Крыму
или по их нефтегазовой инфраструктуре.
авиабазом, по всему что угодно.
Путин должен почувствовать давление,
либо его подталкивают экономические стимулы,
либо давление идет от законных военных действий.
Брюссель, который оказался на обочине переговоров,
опасается разрыва отношений с бушингтоном.
Как пишет испанская Эль-Паис,
Европа осознает, что не сможет в одиночку поддерживать Киев.
Именно поэтому идет на компромиссы.
Для Европы США больше не союзника друг,
а угроза и конкурент.
На сегодняшний день нет абсолютно никаких признаков того, что Россия откажется от своих максималистических целей.
Напротив, она ясно дала понять, что готова воевать до конца, готова продолжать войну до тех пор,
пока, по ее собственному мнению, не добьется полной победы и выполнения своих первоначальных задач.
Эти цели не изменились ни на йоту с момента полномасштабного вторжения 24 февраля 2022 года.
Окно для подвижек в переговорах между Россией и США и Украиной может открыться в ближайшие несколько месяцев.
Зайвил глава турецкого недофидан. По его словам, споры свелись к вопросу территории.
Пример Венгрии Орбан предлагает закрепить за Украиной статус буферного государства между Россией и НАТО.
По его словам, если мирная сделка сорвется, Москва пойдет туда, куда посчитает нужным.
Нам нужен европейский баланс безопасности.
Нам необходимы такие силы в Европе, чтобы мы в Венгрии могли жить в мире
и без военной угрозы над нашими головами.
Россия ясно сказала, что не хочет иметь соседа, члена НАТО.
Если потребуется, она это силой остановит.
Их позиция такова.
Украина должна вывести войска, передать Донецкую область
и построить новые оборонительные линии в Восточне.
Тогда при американских гарантиях Россия не пойдет дальше.
Если же соглашение не будет, они пойдут туда, куда захотят.
Смотря на внешние позитивные заявления Руби Умерова после переговоров о Фавториде,
в Киеве боятся, что в Вашингтоне слушают исключительно Путина.
Высокопоставленный чиновник сообщил изданию политику.
Украинцы боятся, что их позицию Трамп просто проигнорируют.
Он желает договориться с Путиным, а потом поставить кейфский режим перед фактом.
Обложка тайм, зеленский изоголовок, конец игры.
О том, что Зеленский на грани, а его борьба за выживание становится личной как никогда, пишет
«Сандай Таймс». Накануне вечером Зеленский поговорил с главой Еврокомиссии Фондер Ляйн и
генсекомната Рютта. Просил «День и Вооружение». Сегодня позвонил президенту Финляндии стубуи
и анонсировал новые переговоры с европейскими друзьями. Макронс Бриджит сегодня приветствовали
с Еленой на крольце Елисейского дворца объятиями.
Бриджит Макрон несколько раз поцеловала гостью.
Объятия с Макроном выглядели достаточно странно.
Французский репортёр Винсант Эрвэ говорит,
что после увольнения Ермака Макрон остался единственным другом Зеленскому.
И сегодня в Париже один неудачник,
растерявший народную поддержку, утешает другого.
Президент Франции после завтра вылетает в Китай и пообещал попросить председателя КНР Сидзентина
оказать давление на Россию. Что ответят Мусея Макрону в Поднебесной известной.
Только что стало известно, что Эммануэль Макрон и Владимир Зеленский провели телефоны
разговор со Стармером и спецпосланником Стивом Вытковом, который вот-вот должен отправиться
в Москву для встречи с Владимиром Путиным. Также в беседе участвовал глава украинской
переговорной группы у меров, именно он вчера проводил переговоры в том числе с Марко Рубио.
Так что получается Стив Уитков перед отлетом в Москву обменялся мнениями с Владимиром Зеленским
и Эммануэлем Макроном. Да, и видно, что встреча в Париже это не просто встречи между французским и
украинским лидерами. По сообщению Елисейского дворца Макрон и Зеленский провели переговоры с
вашей семьи европейскими главами государства и правительства. С Рсулой Фондерляен, коштой
председателем комиссии с Марком Рютто, генеральным секретарем НАТО, с Киром Стармером,
представителем Великобритании, а также Уиткофом и Умеровым,
американским и украинским переговорщиками. Что это значит?
Это означает, что Европа действительно ведет активные действия.
Если хотите, между Флоридой, где происходило вчера,
и Москвой посередине находится Европа.
Европа пытается заявить о своем влиянии до завтрашней встречи
в Кремле, между Стивом, Уиткофом и Владимиром Путиным.
В этом весь смысл текущих телефонных разговоров.
Цель встречи Эммануэля Макрона и Владимира Зеленского, второй за последние две недели, показать украинскому президенту, что его поддерживают в такой сложный момент, когда на него давят с двух сторон.
Во-первых, Россия усиливает военное давление и укрепляет свои позиции. Во-вторых, усугубляется политический кризис из-за отставки правой руки Зеленского на фоне коррупционных подозрений.
Прямо сейчас Зеленский проводит встречу в Елисейском
дворце.
Да, президент Украины только что потерял своего лучшего
друга, который был и его личным советником, и главой
аппарата президента.
Да и к тому же отвечал за переговоры, в том числе
за мирный план.
Андрей Ирмак, по сути, был вторым человеком на Украине,
но он погряз в коррупции.
И по ходу, у Владимира Зеленского остался только один друг,
Менуэль Макрон.
Они видятся уже второй раз за 7 дней.
И да, бывают друзья, которые утешают, товарищи, которые
дают советы, есть те, с которыми вы можете организовать
Ну что же, Менуэль Макрон готов сделать для Зеленского все и сразу.
Его этих двух есть кое-что общее.
И когда переговор увенчается успехом, то Зеленского ждут новые президентские выборы.
Если переговоры провалятся, то им придется смириться с поражением.
Президент Франции Менуэль Макрон закрепил свой статус одного из самых ненавистных лидеров Пятой Республики.
Новый опрос показал, что его рейтинг одобрения упал до 11%.
Таким образом, он побил антирекорд своего предшественника
Француа Аланда, установленный в 2016 году.
Опрос компании Вериан Групп, проведенный среди тысяч
респондентов, показал снижение рейтинга на 5 пунктов,
по сравнению с уже и без того низкими 16% в сентябре.
Они оба стали президентами совершенно случайно, они не ожидали этого.
За ними не стоит партийная машина, один был слугой народу,
другой тоже. У обоих в прошлой жизни были яркие успехи.
И теперь они оказались в чудовищном кризисе довольно одинокие, довольно изолированные.
Нет, этого вам недостаточно.
Позиции Владимира Зеленского ослаблены коррупционным скандалом,
связанным с его ближайшим окружением.
И отставка его правой руки Андрея Ярмака.
Его также ослабляет растущее военное давление со стороны России.
И, наконец, ощущение, что американская администрация больше прислушивается к России, чем к Украине.
И к советникам Владимира Путина, чем к его собственной.
В этом контексте украинскому президенту необходима вся возможная помощь от европейских союзников.
И несомненно, именно поэтому иммунуэль Макрон решил вновь приветствовать его на ступенях Елисейского дворца.
Это способ подтвердить европейскую позицию.
Несмотря на падение авторитета Владимир Зеленский, остается легитимным и ключевым собеседником на мировых переговорах.
Такое мнение выразил министр иностранных дел Франции Жан-Нуэль Борро в интервью газете «Леатрибьюн».
Переговоры идут не без нас.
Более того, если президент Зеленский сегодня в Париже это вовсе не случайно,
мы не пожалели усилий, чтобы сделать всё возможное ради мира для Украины и безопасности для Европы.
И наши усилия дали результат, потому что после представления первоначального плана из 28-м пунктов
мы добились во-первых того, что всё, что касается европейцев, было оттуда исключено.
А во-вторых, мы добились того, что Соединённые Штаты впервые ясно выразили намерение работать с нами над подготовкой,
Ясно вырезали намерение работать с нами над подготовкой
так называемых гарантий безопасности, то есть военных
элементов, которые позволят, после заключения мира, избежать
новой агрессии.
И поэтому одновременно с нашей политикой поддержки
Украины и давления на Россию мы участвуем в этих обсуждениях.
Визит зеленских совпал с ключевым днем в истории
Украины.
1 декабря – день обретения независимости в 1991 году.
Таким образом, Украина брала независимость 34 года назад
И прошло уже почти четыре года, с тех пор, как она столкнулась с российским вторжением.
Страна находится в состоянии войны, и этот день имеет решающее значение.
Он символичен. Почему первая леди приехала в Париж?
Прежде всего, чтобы привлечь внимание к своей компании
по возвращению украинских детей.
И эти кадры тоже символичны.
Мы видим иммунелли Макрона, Бриджит Макрон,
Владимира Зеленского и первую леди Украины, Елену Зеленского.
Они демонстрируют единство, особенно после последних потрясений
и этого коррупционного скандала, который привел к отставке правой руки Владимира Зеленского.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости из Майами, а американо-украинские переговоры только что завершились.
Глава украинской делегации, тот самый умеров, написал, что украинская делегация покидает США и вылетает Европу,
чтобы представить доклад Зеленскому из Майами.
Откуда вылетает украинская делегация?
Да, в Париже, где украинскую делегацию ждет Зеленский.
7600 километров и 8,5 часов полета.
Так что Зеленский остается ночевать в Пятой Республике.
Домой не торопится.
Ну и американские источники прямо сейчас сообщают,
Встреча Зеленского с Уитковым не предусмотрена, об этом
ранее сообщали французские СМИ.
Теперь фронт.
Наябрь стал для армии России самым результативным
месяцом 2025 года.
Российские подразделения освободили более 700 квадратных
километров.
Быстрее российские войска наступали только в октябре
24-го во время операции по вытеснению в ИСУ из Курс-Топлась.
Сегодня июжная группировка войска, вклинившись в апароновый сул,
освободила еще один населенный пункт, речь про Клина-Воя, к северу от Константиновки.
От села всего 9 километров на запад до важнейшего опорного пункта
войска на Донбассе до Дружковки. Ее падение откроет путь на кромоторской славянск.
В движение пришли даже ранее статичные участки фронта группировка войска
Запад после длительного затишья возобновило наступление на оборовском направлении.
На Запорожском фронте штурмовики Восточной группы ВОСК
вошли в гуляй поля и уже заняли несколько улиц.
Ну и уникальные кадры, снятые бойцами специально для нашей программы.
Южане выводят мирных из яблоновки на Константиновском направлении,
спасая их от ударов украинских боевиков.
Смотрите наш репортаж.
Давайте сумочку скусуем.
Спасибо.
Мой директор покатывается.
Конечно, это всё.
В тумане, среди разбитой гражданских домов,
сумкой на плече и неполной бутылкой воды,
всё, что успело забрать из дома,
российские военные эвакуируют жителей Яблоновке.
Давайте у меня дочка, хоть у меня сына.
Они где, в России?
Мы же уже не пошли, не увезали ничего, сидели и ждали.
Это первые кадры из населенного пункта,
которые находятся всего в 11 километрах от Константиновки и первой интервью.
Те, кто выбрался из-под обстрелов.
Я человека туда кореную, 44-го, я там прожила.
Спасибо грозному, которому беспотерь нас вывели.
Спасибо командиру, лотосу,
что у нас всех вывели бабушку, 84 года вывели, накормили нас, напоили, в тепле были.
Страшно, конечно, было идти. Ну, ничего с Божией помощи, с хлопцами мы пошли.
Российские войска освободили населенный пункт еще в августе,
но из-за активной фазы наступления на Константиновку высыл,
хаотично отстреливаются и бьют, в первую очередь, по-граждански.
Поступила задача от командира Роты.
Это товарищо нас вывезти людей под обстрел.
Людей выводили бойцы 54-го мотострелкового полка Южной группировки войс.
Заходить решили в туман, пока не работают дроны.
Заезжали по заранее подготовленному маршруту,
выезжали уже по другому пути, чтобы не попасть в объективы ППЛА.
Мы долгое время находились, конечно, под обстрелами.
Часто и отчасто накрывали нас дронами.
Мы прятались под валы, и так вот как мы спаслись.
Я и вообще все мы благодарны русским солдатам,
потому что еще не много, там бы отглублено, и, наверное, ничего не останется.
Такое расположение, наступление, я даже не знаю, что дальше будет.
Наша рута двигается в направлении консцессивки, уверенно сажена под четким командованием товарища ОТОСа нашего командира.
Российские войска контролируют промзону в южной части Константиновки около железнодорожного депо возле города,
что мовики закрепились на севере и юге села Софиевка.
Уничтожен мост, соединяющий населенный пункт с соседним Торецким.
В 50 километрах отсюда в Красноармейске во всей игламирации сидят заблокированные украинские гарнизоны.
Высообросают основные резервы Кродинскому и Гришина.
Подтягивают подразделение на Добропольском выступе.
Это очередная попытка замедлить освобождение Красноармейска Дмитровской игламирации.
Вместо удачной тактики у Украины большой потери.
Люди боятся стуксидпятки.
Командование уже недовольно, недовольно.
Мы эту войну не выиграли,
не все боятся, уходят в Салыча.
Российские войска зацепились за окраины Гуляй-Поля,
заняты улицы Вольное, Бочанское,
частично Набережное и Донецкое.
Официальные лица и украинские ресурсы
рапортуют опять о стабильной ситуации
и отсутствии угроз.
Но некоторые паблики обмолвились о фейках,
в фейках, которые публикуют 33-й штурмовой полк в СЛУ.
Кадры из Курско области выдали за стабилизацию фронтов гуляй поле.
Правда, медийный ход в очередной раз не помог.
Нами был зафиксирован факт открытия дружественного огня
из-за самовольного оставления позиций хаоса,
который происходил на участке фронта.
В этих событиях сразу прикрепили ерлыки конкретным подразделением,
которые потом начали это интерпретировать как заградо тряда
и прочее, что искажает обстоятельства событий.
Под конкретными подразделениями украинская сторона подразумевает историю со 102-й бригады ВСУ,
которая оказалась зажата между наступающими российскими войсками и боевиками 225-го штурмового полка.
Это же бригада. По сообщениям вражеских каналов застрелила полковника Андрея Ковалева,
вероятно, чтобы не мешал бежать с позицией.
Аналитики с вражеской стороны говорят, что командованию ВСУ
сручно перебрасывает резервы в Запорожскую область.
Российские войска зашли в районе Успеновки и Равнополье,
где у националистов провалы в обороне.
Потом ушли на затишье Зеленый Га и Высокое.
Бойцы предлагают врагу сохранить жизнь над позициями.
Скоптеров скидывают листовки на них карта «Гуляй поле»,
где националистов полукольце.
И надпись «Останешься в городе, погибнешь».
Силы за Россию, силы за родных, за свой род, как говорится,
которые воевали, нам давали мирное небо
на протяжении столько лет, и мы их не должны подвезти.
Ну и прямо сегодня появились невероятные,
деликатнейшие подробности увольнений Ермака.
Когда он увидел сообщение от Зеленского,
он устроил и стирику, кричал и обзывался.
Это Кали Баба гром хлопнул дверью.
Скандальные подробности увольнения.
Когда Ермака попросили написать заявление,
он полчаса бился в истерике и обвинял бывшего друга Зеленского
во всех грехах.
После ужасного разрыва Зеленский
оказывается, понял, что пригрел на груди змею.
Об этом пишет украинская правда в статье под названием
али-бабаи-сорок государственников.
Близкое окружение Зеленского оказывается,
через тайный чат координировало устранение Ермака.
Когда главу офиса удалось прогнать, участники чата были в восторге.
В комментариях о том, что они радуют так на фотографиях из кабинета Зеленского,
как пустующий стул по правую руку от Зе,
сыграл огромное количество лайк.
Кто именно входил в революционный кружок, неизвестно,
среди, возможно, кандидат лидерфракции
с туганарода Арахамия, конфликте которого с Ермаком.
Много писали в последнее время.
После увольнения своего главного,
внутри аппаратного противника,
он опубликовал пост поддержку зеленского и его кадрового решения.
Даже украинская правда утверждает, что вручение Ермаку
подозрения корруппации. Дело в время. Смотри.
На, какие ноти раяшлись.
На какой ноте разошлись Ермак с Зеленским?
Там была истерика. Ермак – орал.
Они, в принципе, закончили на очень плохой ноте.
Многие источники говорили, что Ермак очень эмоционально реагировал,
кричал, что-то требовало Зеленского.
И после сообщения ему о том, что или он сейчас всех тянет вниз,
или надо от него избавиться.
Там со злоялся скандал, и, соответственно, он ушел хлопну в дверью.
Глава офиса, когда его попросили написать заявление,
устроил президенту форменную полочасовую истерику
с оскорблениями, упреками, обвинениями.
Ермак до последнего не верил, что первый Зеленский его снимет.
Еще и так, поставив перед фактом, говорят, его больше всего вывело из себя
именно то, что президент его покинул,
объясняет драматизм ситуации человек из близкого окружения Ермака.
К выводу, что Ермак должен быть уволен, приводили и сигналы внутри властной команды.
Источники украинской правды утверждают, что подобную позицию доносили последние две недели
несколько ключевых фигур — технократ Михаил Федоров, спикер Радаруслан Стефанчук,
мистер оборону Денис Шмыгаль и даже когда-то человек Ермака Олег Татаров.
Ничто так не радует на субботних фотографиях из кабинета президента,
как пустой стул справа от него.
Сообщение такого содержания написал один из топовых чиновников государства,
комментируя совещание на 4-м этаже офиса президента без Андрея Ермака.
Написано, оно было в тайном революционном чате.
В нём действующие влиятельные члены властной команды,
рискуя, что их разоблачиты всесильные главы офиса президента,
координировали свои действия, чтобы отстранить Ермака от должности.
Отставка Ермака была уже неизбежной реальностью.
Просто он объединил против себя всех, объясняет разговоры с украинской правдой
один из революционеров, приводя косвенное доказательство.
Шутит моего сообщения о пустом стуле у президента,
собрало самое большое количество лайков,
за время существования их чат.
Кто же заменит Ермака здесь, в Киеве?
Президент думает, по данным депутата от голоса Ярослава Железника
есть как минимум четыре кандидата.
Это действующий премьер Юлия Сверединка,
её заместитель в лице премьер-министр Михаил Фёдоров,
министр обороны Денис Шмагаль или руководитель Гур Кирилл Буданов.
Предложения для самого Андрея Ермака тоже не замедлили.
В армии готовы охотно взять новобранца.
В частности, нелояльные к банковой активисты.
Готово взять Ермака в свой взвод. Ге без иронии и сарказма.
Реально мне нужны бойцы. Мне их очень не хватает.
Занимаемся только войной, никакой политики.
Поэтому если Ермак на самом деле хочет на фронт и воевать, то возьму к себе.
Во время обыска в пятницу у Экс главы офиса президента
изъяли несколько телефонов и ноутбуки.
Сейчас правоохранители изучают их содержание.
Сообщили источники Украинской правды.
Ермак пойдет на фронт?
Насколько я знаю, уже пошел господину Роберту Броуди в его подразделение, в его предрозделы.
Сейчас Деренский проводит кастинги на вермака без вермака.
Для него должен быть человек на этой должности, который беспрекословно исполняет хотелки вождя.
Во многом определение кандидатуры человека, который займет место Андрея Ярмака на посту руководителя офиса президента, будет зависеть во многом, а от окончания сегодняшних переговоров.
Архитектором всего этого является Зеленский, не Ермак.
Поэтому вполне может быть ситуация, что у кого бы ни назначили на место Ермака,
они попробуют снова всю эту историю повторить,
когда царь императоры принём фаворит всемогущий.
Какой-то новый человек там будет, но думаю, что у них вряд ли уже это выйдет.
Даже уверен, что не выйдет. Поскольку уже сыпется власть самого Зеленского,
Доверие к нему, как внутри страны, так и внешне.
Весь этот коррупционный скандал еще не завершился.
Впереди очень неприятные, я думаю, для всех украинцев открытия.
Относительно судьбы Владимира Зеленского.
Конечно, пока он использует обязанности президента,
у него есть иммунитет.
Арестовать его почти невозможно.
Но парламент должен принять постановление о прекращении полномочий Зеленского.
И это придется делать, поскольку никто с ним мирное соглашение подписывать не будет.
Кто мирное соглашение, которое так нужно сейчас украинцам и украине?
Итак, прекращение полномочий и арест можно не в сессионном зале, а можно и там.
Вова всегда любил артистичность, он всегда любил кино.
и сцена стала бы шикарным финалом этого крававого сериала.
Срочной новости прямо сейчас приходит.
Сейчас действительно особенные дни заявил,
только что Зеленский в Париже, когда все может измениться.
Ну, тоже мне, капитана очевидности, действительно зима сменила осень.
Макрон заявил, что калиция желающих завершила работу
совершила работу над гарантиями безопасности для Украины и намеренно обсудить их соединенными штатами.
Напомню, колецы желающих. Это у нас Франция, Германия, Великобритании, основные игроки.
Что за гарантии безопасности будем ждать новостей?
Перенесемся в Соединенные Штаты. Марк Иписк с нами на прямой связи.
Научный сотрудник по Евразии Института Куинсии.
Марк, здравствуйте. Рад вас приветствовать.
Противоречивые новости приходят из Соединенных Штатов, с Юго, из Флорида, из Майами,
при том, что вроде бы и у меров, и американская страна заявляют об успешном течение переговоров,
о значительном прогрессе, тем не менее, утечки говорят совершенно об обратном, что вам известно.
Иккини, добрый вечер. Мы сейчас видим, я думаю, серьезный процесс, где в первый раз после Аласки
Все стороны мотивированы конструктивно, чтобы реально понять, как может выглядеть договор, как может выглядеть готовый документ.
И я думаю, что это очень хороший знак, что мы видим, дискуссии сейчас вчера были в Майами, между украинской и американской стороной, но в то же самое время в параллель будут идти дискуссии с Москвой.
И это сделает так, что мы не повторим прошлые ошибки, когда мы думали, что у нас есть какой-то готовый формат,
потом этот формат представляется другой стороне, и другая сторона говорить нет.
Если мы работаем в одно и то же время с украинской и с русской стороной, чтобы скординировать подходы к урагулированию,
я думаю, что шанс успеха станет выше для меня, это хороший знак.
Вы европейцы сознательно не упомянули или случайно забыли, они жут к сердцу на Америку. Их не позвали к переговорам?
Они не играют прямую роль в этих переговорах, потому что они говорят, что они хотят быть на столе переговоров.
Я полностью это понимаю. Я, как всегда говорю, этот конфликт происходит на европейском континенте и, конечно, они заренвестированы в этом.
Но чтобы быть на столе переговорах, ты должен иметь какие-то конструктивные предложения.
Ты должен иметь какой-то план или ты можешь поддержать план, который предлагает белый дом.
Европейцы не делают ни это, ни другое.
И это делает сложно им участвовать прямо в этих переговорах.
И когда они говорят про то, что одна сторона должна, украинская сторона должна безусловно победить,
а другая сторона должна безусловно проиграть.
Это кладёт точку на серьёзное урегулирование.
Потому что понятно, что стороны должны идти на компромиссы.
Это сложная работа, которая сейчас проводится белым домом.
Но этот белый-чёрный подход, я думаю, просто не работает.
И чем раньше европейцы это поймут, тем лучше, я думаю, для них и для нас всех.
Марк, последняя точка, когда Дональд Трамп собирался урегулировать конфликт.
Украинский был день благодарения, но вот он уже прошел и по-прежнему переговора идут.
Мы знаем, как важны для американской администрации символизм и некие даты.
Есть ли новые сроки, к которым Белый Дом собирается завершить украинскую войну и, возможно, администрация уже о них как-то заявляет?
Евгения, я думаю, президент Трамп лучше, чем очень много лидеров американской истории,
понимает опасность конкретных сроков, потому что если ты вносишь какой-то конкретный срок,
то что ты хочешь, не происходит до этого срока, ты выглядишь плохо, и это может привести
в следующий виток эскалации. Была очень замечательная книга про историю Первой мировой войны,
и это как мы получили эскалацию, которая привела к Первой мировой войне,
что все стороны и все европейские державы были привязаны каким-то конкретным сроком.
Президент Трамп гораздо больше гибкий про это.
И я думаю, что когда мы говорим про то, что он искренне хотел,
чтобы это, чтобы выйти на позитивную траекторию до Thanksgiving,
он имеет в виду, что мы хотим, ами, Америка хочет завершить это так быстро,
как возможно. Это никогда не было реалистично выработать полный подход до дня благодарения.
Но я думаю, что... И это неправильно говорить про конкретные сроки после этого.
Важно говорить про существенный реальный прогресс следующей недели.
В декабре, может быть, в январе. Но это опасно класть сроки.
Я думаю, что это конструирует всех и отвлекает всех от той важной работы,
работа, которая должна происходить. Неважно, это произойдет через неделю, через пару недель,
но понятно, что процесс идет, и что мы, я надеюсь, мы вышли наконец-то на неизменимую
позитивную траекторию в этом урегулированию. Марка, последний вопрос. Украинская коррупция
помогает Дональда Трампу урегулировать этот вопрос. Даже, наверное, не так. Это не Вашингтон ли
инициировал расследование, так может показаться, потому что многое совпадает в последнее время.
Я думаю, это определенные рычаги, которые белый дом сейчас, я думаю, что белый дом будет
их использовать, потому что президент Зеленский сейчас сталкивается с очень сложной внутренней
позиции, из-за вопросов про коррупцию, из-за того, что произошло с господином Ярмаком,
и это выгодно ему сейчас поменять дискуссии, поменять тему дискуссии на успешное урагулирование,
чтобы отвлечь внимание от всего, что происходит, и чтобы создать свое РНМ, как тот лидер,
который смог успешно урагулировать, закончить этот конфликт, и создать основы для Украины,
как стабильное, прочное государство после этой войны и нет лучшей возможности лучше окна
сделать именно это, чем работать с президентом Трампом, который предлагает формат для этого.
Это не означает, что все в камне, это не означает, что невозможные какие-то вещи пересмотреть,
но общие рамки того, что было предложено, я думаю, это в интересах Украины сказать на это да,
и работать в этих рамках, чтобы получить максимальную выгоду в каких-то специфических пистах.
Спасибо большое, Марк Епископ, с нами на прямой связи из Вашингтона,
научный сотрудник столичного американского института Квинси.
Еще раз подчеркнем, что провергнута новость,
запущенная в информационное пространство французскими СМИ,
о том, что завтра состоится перед встречей с Путиным беседа вытков в Ирландии с Зеленским.
Конечно, нельзя исключать, что Зеленский от такой встречи просил, это было бы в его стиле, перед переговорами ключевыми в Кремле, задержать Уиткова, попытаться привести свои аргументы, которых у Зеленского, конечно, уже все меньше и меньше, если они вообще остались.
Прошу, Игорь Юрьевич.
Ну, по поводу вот этой анонсированной, а потом опровергнутой новости о том, что Уитков может встретиться перед прилетом в Москву с Зеленским, если бы такая встреча состоялась, это привело бы к девальвации политической позиции США по 28 пунктам Трамм.
Почему?
Но по той простой причине, что США провели достаточно напряженный переговорный раунд относительно вот этих 28 пунктов и встреча с Зеленским – это слабая позиция и девальвация позиций Вашингтона.
Поэтому я думаю, что вот комплекс таких причин привел к тому, что ведь не случайно эта новость была анонсирована, значит, как бы сама теоретическая возможность проговаривалась, анализировалась.
Но, тем не менее, это не состоялось, потому что он посчитал для себя это утраты лица.
Ну, сейчас такое турбулянтное время, что все может измениться через минуту.
Согласен, но мелочи тоже имеют значение, особенно накануне прилета Уиткова в Москву.
Самое главное, мы должны что понимать, есть две стороны,
которые объективно заинтересованы в справедливом мерном договоре.
Российская Федерация и Соединённый Штат Америки, с определенными оговорками.
И есть две стороны против, в которых мир не устраивает категорически в силу принципиальных иных подходов.
Это Украина и Евросоюз.
Мы не знаем, как модернизировались 28 пунктов Трампа по итогам встречи американской и украинской делегации.
В общем-то, в виде мы понимаем, что такое 28 пунктов Трампа, в том виде, в котором мы эту информацию изначально получили.
С чем-то мы были согласны, что-то могло служить основой для компромиссов, для разговора, для переговорных позиций, которые могли бы сформулировать.
Как сказал Путин, он сказал очень правильно, а в принципе мирный план Трампа может быть положен в основу мирного урегулирования.
Что значит положен? Это означает, что когда официально до российской стороны будут доведены на бумаги юридические, вот все эти пункты, мы готовы их обсуждать в рамках политика дипломатических способов урегулирования конфликта.
И здесь будет важна, конечно же, прежде всего позиция США, насколько они готовы слышать и учитывать наши аргументы.
И насколько все-таки будет деструктивным подходом, он будет абсолютно деструктивным со стороны двух противоположных участников этого процесса.
Хотя в Москве они присутствовать не будут, тем не менее их тень где-то там на Западе будет присутствовать.
Это Зеленский и Европа.
Я подумал, хороший бы совет, который мог бы дать иммунел Макрон, Зеленскому в Париже,
купи пистолет и застрелись.
Или из наградного, который президент Франции мог бы подарить нелегитимному руководителю Украины.
Но, прекрасно понимаем...
И первый Рамзан Ахматча же предлагал господин Зеленскому оружие.
Ну, тем не менее, мы прекрасно понимаем, что главный раунд переговоров и главные базовые принципы будут сформулированы завтра, очевидно, в Кремле.
Что, на мой взгляд, важно.
Все-таки мы нашу позицию изложили в ходе меморандума, который был передан украинской стране, в ходе второго раунда переговоров в Стамбуле.
Для нас важен ряд принципиальных моментов.
Они останутся принципиальными, войдут ли они в 28 пунктов Трампа или не войдут.
Во-первых, для Украины категорически образом должно быть закрыта любое натовское будущее.
От слова – совсем.
Мы прекрасно понимаем те причины, которые заставили Россию начать специальную военную операцию.
И эти причины, они должны быть исключены либо политикодипломатическими способами,
либо в ходе специального и на операции для того, чтобы снять эти
обеспокоенности для Российской Федерации на ближайшую, может быть даже
среднесрочную историческую перспективу. Конечно же, для нас принципиально
вопрос признания юридического признания со стороны Запада, а статуса новых
геополитических и территориальных реалий, которые закоплены в Российской
Конституции. Для нас принципиально важно, чтобы армия Украины не стала
орудием повторной агрессии, а тем более наличие каких-либо западных военных
контингентов на территории этой страны. Все эти вещи имеют принципиальное
значение. Но еще раз повторяю, переговоры на то и переговоры, чтобы
спокойно сесть и обсудить по пунктам все то, что американцы сумели договориться
либо продавить Украину, понять, насколько вообще, в принципе, изменилась первоначальная переговорная позиция США
еще раз довести до американских партнеров те реальные вещи, которые для нас могут быть приемлемы в ходе переговоров
и дальнейшего обсуждения, а что категорическим образом мы принять не сможем и будем продолжать и свой.
Это политика, но здесь единственное, что я хотел бы сказать – фон.
Фон, который сопровождает вот, собственно, все эти события.
Атака вооруженных сил Украины катерами Камикадзе против инфраструктуры
международного проекта Каспийской трубопроводной консорции.
Напомню, что там интересует целого ряда крупных американских ферм.
и там интересы Казахстана. С точки зрения норм международного права США должны защищать в том числе
силовым вариантам интересы своего бизнеса. В данном случае ответный удар по Украине либо как,
либо Трамп будет глотать те унижения, которые сыпят ему в лицо. Второй момент. Атака на танкеры
в экономической зоне Турции. Турция страна НАТО, между прочим. Почему же мы не слышим заявлений о том,
что НАТО обеспокоены этими атаками? Что НАТО будет поддерживать усилия Турции по проведению
полноценного расследования этого инцидента? За ним, очевидно, стоят спецслужбы Украины. Это
Это акмежнародного терроризма, никакой реакции, абсолютно.
На этом фоне мы слышим абсолютно хамские заявления со стороны одного из высших должностных лиц Альянса Северо-Атоматического.
А председатель для Военного комитета НАТО, который говорит, что полезны будут, и мы рассматриваем это,
примитивные удары по Российской Федерации как мер сдерживания и корректировка позиций Москвы.
Нам надо прерваться на рекламу, прямо сейчас кадры мы получаем в режим реального времени.
Макрон проводит совместную пресс-конференцию Зеленским,
где Зеленский только что сообщил, что наступление успехи российской армии на войне преувеличены.
Это австик Витков взершил переговор с украинской делегацией.
Теперь официально вылетает в Москву из Майами.
Ему предстоит трансатлантический перелет, который займет ориентировочно 12 часов.
Британская тайм спешит, что в Киеве опасаются того, что аргумент Путина смогут повлиять на американцев.
Польская выборча записывает Уиткофа в агенты Путина. Смотрите, карикатура.
Представитель Белого дома объявляет мирных переговорах, принимают участие Уиткофы Ушаков.
Журналисты задают вопросы с американской стороны.
Журнал The Week подозревает в работе на Кремльне посланника Трампа,
самого Трампа. Обложка последнего номера, президент США со своим мирным планом,
ручкой на голове, ушанка с российским двуглавым орлом и боярский кафтан.
Заголовок стремления к миру умер, отворяет ли Трамп в Москву.
А это обложка следующего выпуска, который появится на прилавках 5 декабря.
Парео Трамп вручает Кутину на Новый год Украину – подарочные упаковки.
Зеленские смотрят через окно и мерзнет под снегом.
Спецпосланник президента США уже летит в Москву.
И, знаете, на мой взгляд, европейцы вряд ли считают,
что они имеют большое влияние на этот переговорный процесс.
И это, конечно, расстраивает Брюссель.
Мы знаем, что Стив Уитков едет в Москву.
Он дружелюбный, настроен к Москве
интересы Вадимира Путина. Однако мы не знаем, с какими предложениями у Итков едет.
Скорее всего у него нет предложений, на которые согласится Вадимир Путин.
Потому что ясно, что Москва не согласится закончить войну незамедлительно.
Это ясно видно из всех заявлений, сделанных в последние недели.
У Москвы есть требования, которые затрагиваются не только Донбассов.
Тот факт, что стих Уитков направляется в Москву после переговоров с Украинцами
во Флориде, демонстрирует нам тот факт, что прогресс есть.
И переговоры на самом деле не стоят на месте.
Получается, что Уиткову есть что передать в Кремле.
Вы можете подтвердить, что сегодня уже появились
сообщения о том, что встреча с Уитковым
на завтра планируется.
Да? Да, действительно встреча с Уитковым
планируется на завтра. Он, собственно, сам вчера об этом сказал.
Они планируются в первой половине дня?
Нет, во второй.
С учетом текущих контактов с Москвой в Вашингтоне
уже можно давать спахнуть по будущему
по душе США, по отношению к России?
Это будут партнерские или цитеринческие отношения?
Нет, пока об этом говорит Плердевей.
Кто ожидать по освещению речи, будь ли какие-то кадры показаны,
может быть какое-то заявление по итогам?
Посмотрим. Кадры начала встречи будут.
На этой неделе все внимание прикованы к России.
Переговоры о мирном плане по прекращению ванины Украине
переместились в Москву и перешли на новый этап.
Специальный посланник США Стив Уитков
прибывает в Россию в понедельник
и должен встретиться с президентом России Владимира Путиным
для обсуждения мирного плана из 19-ти пунктов,
которые поддерживают США.
Украина выразила предварительное одобрение новым мирным предложением,
передав таким образом инициативу России,
который теперь предстоит решить, может ли она также работать в рамках этого соглашения.
Россия, несомненно, стремится высказать свое мнение
по исправленным предложениям после всплескодипломатической активности
и консультации между американскими и украинскими чиновниками.
Однако большой вопрос в том, пойдет ли Путин на встречу
в отношении нового мирного плана.
Учитывая, что Россия чувствует свое преимущество, как на поле боя,
так на стороне президента США Донда Трампа,
когда речи заходят о контурах будущего мирного соглашения.
США вновь направляют делегацию в России для переговоров с Владимиром Путиным.
Таким образом, европейцы и зеленские, излагая свои требования,
стремятся при этом сохранить видимость сотрудничества с американскими усилиями
по поиску приемлемого для них варианта окончания войны.
В надежде торпедировать мирный процесс, европейцы рисуют новые красные линии.
Еврокомиссар Майкл Маккар заявил, что России нельзя прощать преступления на Украине.
Ей требует, чтобы этот вопрос был частью переговорного процесса.
Чтобы после окончания конфликта на Западе устроили специальный трибунал по Украине.
Судить будет, естественно, в Москву.
Хотя администрация Трампа не проявляет никакого интереса к этой безумной затеи.
Нереалистичное требование вбрасывает и глава Еврокомиссии Каллос.
Эстонка заявила, на Россию надо давить, чтобы она сократила армию вместе с Украиной.
Наверное, до размеров эстонской и выступила резко против территориальных выступок.
По словам Калас, Вашингтон так и не известил Брюсселя в итогах встречи с Украиной и Вахлоридием.
Глава евродипломатии и лидером ЕС приходится выуживать по крупицам информации у представителей киевского режима.
Ну, то есть в решающие дни переговоров европейцы оказались за бортом всех процессов.
Издание политико пишет, что ЕС демонстрирует слабость,
блок лишен мужества и не способен на решительные действия,
даже когда речь идет о его собственной безопасности.
Война на Украине, которую Евросоюз называет для себя экзистенциональной,
и мир на Украине решается без Европы.
Мы до сих пор не знаем содержание
обновленного мирного плана. Нам неизвестны
пункты о которых может быть договорились
американцы и украинцы во время
крайней встречи. Но нам говорят, что есть
только два спорных момента, и они касаются
территориальной целостности и гарантии
безопасности для Украины.
Вы доверяете американцам, что они смогут
найти хорошее решение для Украины?
Ну, украинцы там одни. Если бы они были
вместе с европейцами, они определенно были бы намного сильнее. Но я доверяю тому,
что украинцы будут защищать себя сами. Это может быть решающая неделя для переговоров.
Есть ли у вас какое-либо представление о том, что господин Улыдков будет обсуждать с Путиным в
Москве? И опасаетесь ли вы, что он снова попытается заставить Украину пойти на большие уступки?
Да, я боюсь, что все давление будет оказано на более слабую сторону, потому что это более
легкий способ остановить эту войну, если Украина стасся. Но этого нет ни в чьих интересах, ни в интересах
Украины, ни в интересах Европейского Союза, также ни в интересах глобальной безопасности в целом,
потому что устав ООН гласит, что нельзя менять границы силы. Если это сработает, мы увидим это
и в других местах по всему миру, тогда мы увидим, что тот, у кого есть сила,
получает то, что хочет, а это плохо для большинства стран мира.
Так не было бы полезно на данном этапе открыть прямые переговоры с Москвой
и послать туда своего рода европейского Уиткофа.
Что ж, всем было совершенно ясно, особенно россиянам,
что у них сейчас нет интереса к миру.
Поэтому нам нужно поставить их в такую позицию, когда
им придется вести переговоры.
На данный момент они не находятся в такой позиции,
потому что считают, что могут нас предождать.
Очевидно, что они хотят вести переговоры с теми, кто
просто предлагает им что-то сверхтого, что у них уже
есть.
Это явно их интерес, но это не должен быть наш интерес.
«Мы хотим использовать самые сильные рычаги, имеющиеся
в нашем распоряжении, чтобы наконец усадить Москву
за стол переговоров. Вместе мы хотим добиться навстречи
в Брюсселе, чтобы мы использовали замороженные российские
активы. Не должно быть решения по Украине и Европе без
украинцев и европейцев. Никакого диктаторского мира
в вход Украины, никакого ослабления или раскола ЕС
и НАТО. На Украине на карту поставлена и единство Европы.
Поэтому между полягами и немцами нужна полная
сплоченность.
«Господин министр, вы обеспокоены тем, что европейцы до сих
не за столом переговоров по Украине вместе с США и России.
Ничего о европейцах без европейцев.
Мы, конечно же, будем играть центральную роль в восстановлении Украины,
поэтому чем больше мы будем в этого вылечены, тем на лучших условиях
будет заключено мирное соглашение.
Поэтому наше участие имеет важнейшее значение.
Это само собой разумеющееся.
Мы много слышим про эти красные линии Европы,
когда речь заходит про этот американский план.
Стал ли ЕС чувствует себя более комфортно в этом аспекте,
после того, как его пригласили за стол переговоров?
Я не могу вдаваться в детали, потому что ситуация постоянно меняется.
Переговоры проходят ежедневно, но для нас Европа, как мы и сказали,
релевантные вопросы, которые имеют непосредственное к нам отношение.
Это замороженные активы, санкции и членства в Евросоюзе.
Это те вопросы, по которым Европа должна вести переговоры.
Но для нас также важны два аспекта.
Первый — это территориальная целостность и суверенитет Украины.
Потому что это имеет далеко идущие последствия для европейской безопасности.
Второй аспект — это численность украинской армии.
Так как если у Украины будет сильная армия, то это будет сильным сдерживающим фактором для России.
Америка пытается заверить европейских союзников, что она будет работать с ними,
чтобы подтолкнуть их к большей помощи Украине и инвестициям.
Одной из проблем, которая привела нас к этому конфликту,
было то, что крупные европейские страны
все еще сильно зависят от России в экономическом плане.
И это всегда мешало реальной поддержке Украины.
Они поддерживали Киев только на словах.
Министр обороны ЕС сегодня встречаются в Плюсселе.
Эти мирные переговоры будут обсуждаться на этой встрече.
Чего вы ожидаете от нее?
На встрече будет присутствовать украинский министр обороны Денис Шмегаль,
который сегодня продолжит обсуждение с европейскими
министрами обороны.
Мы ожидаем, что они поднимут вопрос Украины, собственные
обороны на континенте гибридных угроз, которые создают
россияне.
Что касается поддержки, я бы не испытывал оптимизма
касаемо сегодняшних встреч.
Сомневаюсь, что это будет встреча, которая приведет
к серьезному прорыву в переговорах и усилив европейской
влияния на эти переговоры.
Ну и буквально только что завершилась пресс-конференция
Зеленского эмакрона, на которой Зе рассказал, что с президентом Пятой
Республики он обсуждал вопрос территории. Обсуждение продлилось шесть
половины часов. Зе сообщил, что сейчас мирный план выглядит уже лучше, чтобы
это не значило. В лаваркейского режима рассказала о ситуации на войне. Так мы
узнали, что Зеленский продолжает пребывать на стадии отрицания. Он сообщил,
что у российской армии нет успехов, что Красноармейский
Купинск по-прежнему принадлежат в Украине.
При этом в освобождении города Купинск в Харьковской области
стало известно еще на прошлой неделе, но Целенский
не верит.
Безусловно, у России есть продвижение.
Безусловно, она проводит несколько наступательных
операций.
Но ни одна из военных операций России не была действительно
успешной.
Но безусловно, идут тяжелые бои и в самом Покровске и на других направлениях.
Хоть Россия и говорит, что захватила Купянск,
но мы, честно говоря, всех вычислили из этого города.
Мы находимся в ситуации, когда Соединенные Штаты взяли на себя роль посредника.
И я приветствую работу, которую проводит американская команда под руководством президента Трампа.
Россия должна остановить агрессию, но она пока не подала никаких сигналов к этому.
Только Украина может решать судьбу своих территорий.
Обязательно должны быть гарантии безопасности.
и украинцы должны быть за столом, где это будет обсуждаться.
«Мы завершили работу над пакетом гарантии безопасности,
о котором я уже говорил, и которая имеет ключевое значение для защиты европейцев,
французов и украинцев. В ближайшие дни состоятся важные переговоры
между представителями США и коалицей желающих,
в ходе которых будет уточнена форма участия Соединенных Штатов
в этих гарантиях в соответствии с решениями, принятыми нами на прошлой неделе».
«Сейчас особенные дни, когда многое может измениться,
Вчера были переговоры украинской стороны в Америке.
Завтра, как мы знаем, представитель президента США будет в России.
Мы очень стараемся закончить эту войну, и надо завершить ее достойно.
Все должны работать не просто активно, а честно ради мира,
чтобы гарантировать безопасность, и мы можем добиться результата,
который устроит и Украина, и Европу.
Мы хотим гарантировать, что третьего вторжения России точно не произойдет,
и что не будет срыва договоренности об окончании войны.
Россия столько раз нарушала обещания, поэтому нужны надежные гарантии безопасности.
Гарантии безопасности.
Давайте теперь посмотрим, что на самом деле происходит на линии боевого соприкосновения.
В ДНР продолжается зачистка красноармейского и соседнего Димитрова.
Численность наших дронов там превышает украинский в 10 раз.
Пишет об этом в Wall Street Journal.
Издание объясняет успехи, которых нет, по мнению Зеленского армии России,
преимуществом беспойлотной составляющей.
Бабыла успешно выбивают логистику ВСУ и уничтожают украинских операторов дронов даже в 70 километрах от передовой.
В результате боевики не просто лишаются линии снабжения, исчезает самая идея надежного безопасного тыла,
а пишет бывший главком ВСУ-залужный.
Положение киевского режима ухудшается из-за дефицита личного состава.
Ройтерс сообщает, что нехватка солдат ВСУ достигла критической отметки.
Все попытки привлечь молодежь в Украинскую армию не принесли результатах.
В настоящее время конслаги Резеленского покинули более 120 тысяч украинцев до 23 лет.
Те немногие, кто решается заключить контракт с ВСУ, быстро выбывают из строя.
Тот же рейтерс рассказывает об отряде из 11 молодых украинцев,
которые поступили на службу в марте этого года, с полгода назад.
В настоящее время ни один из них уже не сражается на передовой.
Все они либо убиты, либо получили тяжелые ранения,
либо пропали без вести, либо дезертировали.
Один из них покончил с собой безысходность.
Гигантские потери в СОО открыли для себя и датские репортеры.
Они приводят ужасающие детали. Смотрим.
То, что сегодня происходит на фронте,
все больше похоже на войну на истощение.
На металлических насилках в центре палатки
укрытые запачканными мешками покоятся останки людей,
когда-то носивших украинскую форму.
Берет их тел, сохранились лишь гости, клочья плоти и разорванные фрагменты униформы.
С дороже под тентовым навесом дышать немного легче, хотя все равно тяжело.
Над железнодорожными путями этого закрытого объекта на берегу Черного моря в Одессе,
третьим по величине городе Украины, стоит тошнотворный запах.
Мы работаем в этом каждый день, поэтому уже не замечаем запах.
Говорит судебно-медицинский эксперт Александр Янтиков.
А вот наши семьи чувствуют его, когда мы возвращаемся домой.
После проведения репутационных мероприятий, тела защитников Украины поступают в специализированные учреждения в бюро с идиотно-милиценской экспертизы.
Фотографировать окрестности вокруг объекта запрещено ни прилегающие здания, ни мосты, ни другие ориентиры, которые могли бы выдать место положения.
лишь вдали и слышен протяжной гудок поезда.
Полатки, где проводят исследование тел солдат, окружены двумя рядами грузовых вагонов.
Внутри этих вагонов находятся останки 2228 украинских военных,
личность которых пока не установлена.
В каждом вагоне целые груды мешков с телами, иногда до 400 штук.
Именно сюда привозят украинский солдат, чьи имена пока невозможно установить.
Выхлажденные грузовые вагоны, где поддерживается минус 10 градусов.
Эти 2228 тел лишь счастья от 6000, которые этим летом вернулись домой в рамках обмена с Россией.
В кафе и на вокзалах вы сталкиваетесь с 30-летними вдовами,
которые ещё несколько лет назад и представить тебе не могли,
что их муж, дизайнер, плотник или бармен когда-нибудь станет солдатом.
Теперь они брошены и сломлены.
А украинцы, которые ещё в прошлом году сохраняли мужество и продолжали верить в надежду,
теперь выглядят подавленными и морально раздавленными,
либо из-за собственного опыта войны,
Либо потому, что они похоронили многих своих самых близких друзей.
Мы играем на похоронах каждый день.
Иногда по два-три раза в день.
Отчасти такова наша работа, но когда на фронте погибает кто-то из наших, это очень тяжело.
Точное число погибших остаётся неизвестным.
По оценкам Владимира Зеленского, который он дал в начале года,
потери ВСУ составляют менее 50 тысяч.
Для нас очень важна точность в цифрах за всю войну.
погибли 45 тысяч 100 человек.
Чтобы понять, почему многие украинские граждане не верят словам собственного президента,
не нужно проводить много доверительных бесед.
Ощущение потери целого поколения мужчин в расцвете сила ощутимой
и война разъедает все общество, словно раковая опухоль.
Упорство и позитивные сюрпризы первых лет оборона способности
сменились с мирением и безысходностью.
Недовольство ситуации в стране растет.
ФСБ сорвали покушение на воскопоставленного российского офицера в Крыму,
афицера в Крыму. Агенты украинской военной разведки поймали с поличным, когда он пытался
установить здравчатку С-4 под автомобиль военного при задержании преступников. Оказал вооруженное
сопротивление было ликвидировано на месте. На записи разговора агента с пуратором слышно,
как террористы обсуждают, что убить нужно не одного афицера, а офицера вместе с его
его женой и ребенком. Как это было? Смотрите наш репортаж.
На кадрах ликвидированный агент украинских спецслужб рядом граната
террорист Смертник пытался подорвать оперативников ФСБ.
Владелец черного седана высокопоставленный офицер на днище 2-килограммовое
самодельная взрывчатка С-4 натовского образца.
Бомба крепилась на магниты, на дисплее загораются украинские флаг и трезубец,
Исполнителем тиракта был Рустем Фахриев.
40-летний террорист родился в Абинске, Краснодарского края,
имел ещё и гражданство Украины.
В 2014-м Фахриев спешно покинул Крыма
и поехал прямиком в батальон нацгвардии Донбасс.
До 2015-го года участвовал в боевых действиях,
стал ветераном украинского АТО.
Потом связался с экстремистским крымско-татарским Меджлисом,
даже набил татуировку, правда, потом почему-то ее закрасил.
Был десантником в ССУ, попал в главное управление разведки,
оттуда задание в Ливане и Афганистане.
Галячица может 4-5 назад только с аэропорта, но я в Ливане был.
Тебе тоже по твоим руководству, что ли?
Как точно.
За вот эти три недели я был в Афганистане уже.
Понимаешь, я поехал, я сделал дело, вернусь.
В Крыму-Фахрии побсуждал все детали с агентом также по телефону.
Я просто по тому же убью, кто-то генерал.
Я понял все так легко, я просто...
Ну, да ничего, генералу, это я.
Террористы отыскали несколько адресов для потенциального подрыва.
Смотри, я тебе чуть хуже скинул флоту и адреса.
Под каждой фотографией будет адрес Севастополь.
Туальный вот.
И поработаем по такому же методу, как стимулируем.
Если устанавливаем, если на месте, если еще за...
Если он все четко.
В итоге решили взрывать машину.
Дальше я уже говорю, как делать с Макрухой.
Подожди, вот видишь вариант машина.
Почему? Потому что дверь может открыть ребенок, дверь может открыть жена.
Если откроешь жена, надо ее сразу е**ить, поднимаешь ей бенкой, надо сразу е**ить,
взрывать, зарезать, взрывчатку подлодить, сможешь в машине,
потом это все надо пользоваться снять.
На самом деле Фахриев является одним из представителей
украинского националистического, нацистского отребья,
которые составляют кадр его основу украинских специальных служб.
От агента Фахриев требовал начинить взрывчатку стальными шариками.
Заять по дороге в какой-то магазин и купить стальных шариков,
как на подшипниках и резиновые перчатки.
Родственники Фахрива также проживают в России.
Одному из них за счет бюджетных средств
сделали операцию на сердце именно российские врачи.
В ответ он стал готовить тирак.
Дома у задержанного нашли украинские и российские загранпаспорта.
Вместе с ними украинские флакы экстремистскую литературу.
В его отношении возбуждено уголовное дело по статье
в том, что пособником террориста оказался родственник Фахрива.
Нет ничего удивительного.
Об этом свидетельствует его высказывание о собственном ребенке и жене,
проживающей в Киеве.
Он совсем не походит на любующего отца и мужа,
для которого семья представляет ценность.
Привестником грядущих уступок Киевского режима
стала отставка Али Бабы Ярмака,
правой руке Езеленского американ-консерватив,
сообщает, что именно глава администрации
Сообщают, что именно глава администрации украинского узор-платера выступал за войну до Кремоги, то есть до последнего украинца.
Его уход сделает позицию киевского режима более гибкой.
Французская лимон пишет, что уход человека из бункера, именно так газета называет Ермака, произошел в самое неподходящее для Зеленского времени.
Хотя и признает, что Алибаба был крайне непопулярен среди простых украинцев.
Пытаясь избежать ответственности за коррупцию,
Ермак объявил, что уходит на фронт.
Причем сделал это нервно, вибрируя через любимую газету
Трампа Нью-Йорк-Пост.
Журналисты назвали это сообщение зловещим
и разглядели в нем обиду.
Президент США назвал коррупционный скандал на Украине,
сложной проблемой.
Заявил, что Зеленскому стоит подторопиться
с подписанием мирного договора.
Прозрачный намек, что Набу может опубликовать
новой компроматной Ермака и, возможно, на самого Зеленского.
Другие республиканцы высказываются прямо и жестко.
Бывший идеолог Трампа Стив Бенном
называет Зеленского «мошенником» и «подонком».
Бывший советник президент США Стив Картец заявил,
что Зеленский и Ермака — эти люди,
которых надо судить за преступление
против украинского народа и Соединенных Штатов.
Конгресс-Вума на Анна Павлина Луна напоминает,
что изначально призывала каудиту всей помощи
в помощи коррумпированному киевскому режиму.
И ещё один член палаты представителей Пет Керриган
уверен, что Озеленский знал о грязных делах Ермака
и прикрывал подельника и друга.
То есть США в стадии принятия.
Один из главных союзников Владимира Зеленского, Андрей Ермак,
объявил, что отправится на передовую всего через несколько часов
после того, как погинул пост главы администрации президента.
Ермак ушел с должности главы администрации президента Украины,
Президенту Украины в пятницу на фоне коррупционного расследования Иреида в его доме.
Ермак в последний месяц играл ключевую роль в мирных переговорах.
В сообщении говорилось, я отправляюсь на передовую и готов ко всему, я честный и порядочный человек.
Затем он зловещий добавил, что заранее извиняется, если он вдруг перестанет отвечать на звонки и сообщения.
Бывший близкий друг президента Зеленского добавил, возможно, мы еще увидимся.
Слома Украине.
Без преувеличений то, что сейчас происходит в Украине,
серьёзно, внутриполитическое землетрясение.
Некоторые говорят, что Андрей Ермак принял решение уйти на фронт
только для того, чтобы избежать дальнейшего расследования.
Это самый значительный упот с должности человека
и с ближайшего окружения президента с момента начала полномасштабной войны с Россией.
Ермак был крайне непопулярен на Украине, но он был нужен Зеленский.
Он был своего рода грамотводом для недовольства и критики, поэтому я хочу спросить, усилил ли Зеленский свои позиции или ослабил их после ухода Ермака?
На данный момент он выглядит слабее. Зеленского уже давно просили уволить Ермака, но он всегда поддерживал его.
Однако потом, когда в доме Ермака прошел обыск, ему пришлось уйти.
Андрей Яермак был не только главой администрацией, не только главным переговорщиком,
но и правой рукой Зеленского,
человеком, который обеспечивал лoh retailer Зеленского внутри страны
и человеком, который отчасти принимал на себя
критику не только внутри страны, Но и за рубежом.
Между ними была своеобразная динамика хорошее и плохого полицейского.
А теперь он ушел, Зеленский сейчас проводит перестаноки в своей администрации.
когда его правая рука уходит после обыска в доме,
это не может хорошо отразиться на Зеленском.
Андрей Ермак был неоднозначной фигурой, как внутри Украины,
так и в глазах международных наблюдателей.
Так что это в каком-то смысле может помочь Зеленскому
продвинуться в международных вопросах.
Многие из тех, кто имел дело с украинской администрацией,
утверждают – Ермак – своего рода апатар Зеленского.
Так что теперь найти кого-то, кто по сути сможет говорить
кто знает, чего тот хочет добиться на переговорах,
кто будет гибок и скор в принятии решений, Зеленскому весьма непросто.
Главный вопрос – вопрос доверия.
Для президента Украины это станет вызовом.
Кто-то сравнивал Ермака, который больше не возглавляет офис Зеленского
с ныне покойным экс-президентом США Диком Чень,
самым, пожалуй, могущественным и влиятельным бицепрезидентом США.
Что-то в этом, по-моему, есть.
Если выяснится, что Ермак действительно был вовлечен в эту корпционную схему,
в эту кольцо взяток в энергетической сфере, то Зеленскому пришлось бы действовать, потому что иначе у него лично начались бы проблемы.
Однако пока нет никаких доказательств того, что сам Зеленский замешан в этом.
Это стало большой проблемой для Украины, ведь коррупция всегда была ее болевой дочкой,
особенно когда речь заходила в вступление в ЕС и НАТО.
И Зеленский всё ещё к этому стремится.
Останутся ли ещё возможности расположить к себе Запад,
если с этой проблемой не удастся справиться?
Коррупционный скандал — большой подарок для России.
Россия нам выгодно, когда Украина борется друг с другом
внутри своей страны.
Неясно получал ли финансовую выгоду от участия
в коррупционной схеме, скрывавшейся на опубликованных
на сегодняшний день записи под псевдонимом
а либо оба Андрей Ермак, но попытки помешать антикоррупционному бюро
выполнять свою работу и обличать то, что сейчас однородовано,
совершенно точно он предпринимал.
Общественный гнев обрушился на Ермака не только из-за его предполагаемого участия
в коррупционной схеме, но и из-за чрезмерно большой роли, которую он играл.
Он всегда был рядом с Зеленским, назначал на должности верных себе людей
и избавлялся от тех, кого считал конкурентами.
Эта концентрация власти в руках Ермака уже долгое время критикуется
как оппозиции, так и СМИ.
Уход ближайшего сорадника Зеленского, скорее всего, еще больше ослабят позиции Зеленского в решающий для Украины момент.
Когда он пытается убедить западных партнеров в том, что искореняет укренившуюся коррупцию и в то же время настаивает на предоставлении военной помощи.
Президент заявил, что Украине сейчас необходимо единство, добавив, что не должно быть никаких причин отвлекаться на что-либо кроме защиты Украины.
Кто-то должен донести до жителей Европу суровую правду о том, что их лидеры собираются предпринять.
Зеленский не заслуживает доверия. Он мошенник и подонник. Он показал свое истинное лицо в овальном кабинете на днях.
Его больше никогда не следует впускать в США. Я не думаю, что его когда-либо следует вообще принимать в этой стране.
На поддержку Украины мы направили 250 миллиардов долларов. 250 миллиардов долларов.
Президент Трамп говорит даже о сумме в 350 миллиардов долларов.
Зеленский же говорит, что может отчитаться лишь об использовании 88 миллиардов долларов.
8 миллиардов долларов. Необходимо проведение подробнейшего расследования того,
куда делся каждый отправлен из США Пенни.
И как только это будет сделано, вы поймете, почему Украина считается
третьей по коромпированности страны в мире.
А как вам понравится то, что сотни миллиардов долларов были направлены
нами за рубеж на спонсирование масштабной, бесчестной авантюры на Украине
на обогащение правительства Зеленского?
Америка – никаких больше карт-планшев для воров.
Их действия – это средний палец каждому американцу.
Зеленскому и ярмаку пора представить перед судом за свои преступления
против собственного народа и против нашего.
Власти Германии оставили немцев без рождества.
Здание Бель сообщает, что немецкие города массово отказываются
от праздничных декораций.
Световые фигуры отключили от питания.
Гейдельберги, праздничное освещение,
будут включать только на короткое время адрес.
Его все останется без рождественской иллюминации.
Это в том числе касается знаменитой улицы,
кёник Штрасы, там по традиции ежегодно зажигали в прошедшем времени
гирлянды на 80 липах.
По заявлениям немецких властей от праздничной атмосферы отказываются ради экономии.
В городских бюджетах просто нет денег.
Впрочем, это похоже на некую отговорку.
Дело в том, что немцы начали самостоятельно собирать пожертвования,
чтобы воссоздать дух Рождества.
И попросили у властей разрешение украсить потемневшие улицы
собственными силами за свои деньги, но в ответ получили отказ.
Борьба с традиционным рождеством идет и в Брюсселе. На площади Гран-Плаз за 70 тысяч евро
установили довольно жуткую породию на сцену рождения Иисуса Христофа.
У фигур Марии и Осифа Мудрецов полностью отсутствуют лица нет, ни носа, ни глаз, ни та.
только педнистая ткань. По словам организаторов, это должно символизировать все объемлющее
сочетание, прости, господи, оттенка кожи. Решение бельгийских властей вызвало буре возмущения
издания Евроконсерватив, обвинило Брюссель в потокании политики инклюзивности. А бельгийский
футболист Томас Миньез заявил, мы достигли дна и продолжаем копать. Его пост в социальных
сетях за несколько дней набрал больше двух миллионов просмотров.
Принесем за в Лондон, но не пробила снежек вот этих вот
брутливых поговорим о реальной политике, что сейчас происходит в Европе.
Александр Хабаров с нами на прямой связи. Александр, здравствуйте.
В Париже прошла только что пресс-конференция Макрона Изеленского.
Завершились переговоры в Соединенных Штатах, вылетает Уитков сюда,
в Москву, завтра переговоры в Кремле,
Что примечательно, Макрон заявил о том, что коалиция желающих договорилась о гарантии безопасности для Украины после урегулирования конфликта.
Это какая-то фигура речи или действительно что-то есть субстантивное в этих европейских разговорах?
— Добрый вечер, Евгений Ольга. Но переговоры в рамках коалиции желающих, насколько известно, ведутся уже больше полугода.
За это время разрабатывались различные планы. Они как-то юридически не были оформлены, не были представлены в полной степени,
но тем не менее какие-то утечки прессу попадали. Главное мысль, которое пытаются заложить прежде всего лидеры Великобритании и Франции,
Это то, что в случае заключения перемирия мирного соглашения
или какой-то другой формы, скажем так, урегулирования
украинского конфликта, Британия и Франция, прежде
всего, совместно с другими странами, намеревались отправить
на территорию Украины своих военных, которые, как из
тех планов, которые, по крайней мере, появлялись
до этого в прессе, не должны находиться на линии соприкосновения
между российскими и украинскими войсками, должны находиться
на удаление и контролировать некие жизненно важные объекты на территории Украины.
В Москве с самого начала, как только начались вот эти первые разговоры в рамках коалиции желающих
об отправке натовских войск на территорию Украины, сказали о том, что это категорически неприемлемо.
Поэтому это тот пункт, который периодически всплывает, но всплывает не в рамках переговоров между Украиной
и Соединенными Штатами Америки, потому что по той информации,
которая поступала из Соединенных Штатов, тема гарантии безопасности
в виде присутствия войск коалиции желающих на территории
Украины, но насколько известно, по крайней мере, в публичном
пространстве не обсуждалось, обсуждались гарантии безопасности,
но детали этого разговора по-прежнему держатся в секрете.
И, кстати, интересно, что Зеленский на этой пресс-конференции
сказал, что он еще не получил подробного отчета о переговорах,
Хотя, известно, что состоялся звонок, и у Меров звонил и Макрону, и Зеленскому,
звонил из Лондона Кирстармер, премьер-министра в Великобритании.
Но вот Зеленский на этой пресс-конференции сказал, что пока он еще полного отчета о переговорах не получил,
и когда он его получит, вот исходя из тех сведений, которые предоставят ему участник непосредственной переговоров,
просто у Меров, вот тогда он будет принимать свои какие-то дальнейшие решения.
Поэтому в том вопросе, в той части вопроса, которая касается именно гарантии безопасности со страны в Великобритании, Франции, вот этой всей коалиции желающих,
список стран еще до конца не понятен, кто же все-таки туда входит и кто готов тряхнуть своими сапогами или оружием или чем-то еще,
пока он до конца еще не составлен, но тем не менее периодически такие заявления звучат, что и в Лондоне, и в Париже заявляют о том, что да, мы готовы,
и готовы, если что, предоставить некие гарантии безопасности украинской.
Спасибо огромное, Александр Хабаров, на прямой связи, Британия, Лондон.
Ну и только что абсолютно невероятное заявление.
Сделал Макрон.
Он сообщил, что в украинской коррупции нет вообще ничего страшного.
Дело в том, что если коррупция есть, значит, мы о ней знаем.
А если мы о ней знаем, значит, с ней борются.
А вот о российской коррупции, сказал Макрон, ничего не известно.
И это дурной знак.
Президент Пятой Республики делает вывод, что если коррупции нет,
значит, с ней просто никто не борется.
Продоксальное мышление, восхитительная логика. Смотрим.
— Я нот, что вы не урали jamais проблемы с коррупцией России.
— В России у вас никогда не будет проблем с коррупцией.
И именно это должно вызвать большое беспокойство,
потому что там нет независимого органа,
который занимался бы этими вопросами и поэтому, когда мы даем деньги, когда мы поддерживаем военные усилия Украины,
естественно, что мы требовательны и внимательно следим за этим, а чёты предоставляются.
Но я констатирую, что во всяком случае борьба с коррупцией работает.
Тревожно то, что такого рода решения никогда не принимаются в России, потому что там настоящая дикатура.
Очень недалекий человек, как господин Макронов сейчас.
Многие сейчас обиделись на него.
Тимур Иванов, полковник Захарченко.
С бывшим министром Улюкаевым, с экс-сенатором Арашуковым просто поперхнулись.
Каждый в своих камерах, или у Люкаев уже отсидел свой срок,
или с губернатором Белых, в общем десятки сотни коррупционных дел.
Конечно, гораздо больше и интенсивнее борются с коррупцией, чем в...
в Франции и на Украине, в нашей с вами стране.
А что Зеленский ответил на этот вопрос о коррупции?
Ничего.
Я президент твоей страны.
Я каждый день принимаю решение.
В большинстве своем они очень непросты.
Начиная с начала этой войны, я принимал и буду принимать решения,
только такие, которые сфокусированы на укрепление Украины.
А про коррупцию, так где?
Ни слова.
Прошу, Юрьевич Лохов.
Ну, у вас сегодня много сюжетов с обсурдными высказываниями европейских политиков.
Я с вашего позволения скалос, значит, когда она сказала, что Россия не хочет мира,
наверное, более мирных, мировлюбивых людей, чем мы с вами, русские, нет.
Почему, наверное?
На свете, на планете, это абсолютно точно, но сложилось так, что за тысячелетия существования нашего великого государства
Нам приходилось постоянно находиться в воинах и походах, обороняя свою территорию, защищая наше население.
И надо прекрасно понимать, мы уверены, что удастся в ходе специальной военной операции установить устойчивые мир.
Но будущим поколением все равно надо быть готовым и придется сталкиваться с новыми вызовами, угрозами,
потому что наша страна, наша территория, наши ресурсы всегда вызывают зависть
и попытку подчинить со стороны наших врагов, где бы они ни находились.
Поэтому с точки зрения реализации планов,
правильно президент сказал, мы готовы к мирным переговорам.
Правильно Путин сказал, что мы готовы взять за основу этот план.
Но на самом деле, сейчас Российская армия как раз приближает устойчивые мир,
и мы готовы, защищая свою родину, наступая и обеспечивая мир на планете, продолжить эти действия.
Поэтому никаких оснований навязывать нам какие-то дополнительные пункты или убирать пункты,
которые лежат в основе наших задач, в ходе специальной операции, я думаю, что нет,
хотя дипломатические переговоры, ездим и дипломатические переговоры.
Дальше, кто еще главный акт мировой политики? Конечно, Соединенные Штаты и Трамм.
У него действительно серьезные задачи, серьезные задачи экономического плана в Азии противостояния социалистическим Китаем.
У него задачи подчинения государств с Латинской Америки, выстраивания у себя в подбрюще, действительно, пояса безопасности и лояльных для него режимов.
Ну и, конечно, очевидно, что роль Европы по мирному плану, оно тоже для Трампа, я уверен, совершенно на заднем плане.
Почему? Я думаю, что он внутренне не уважает нынешних политических лидеров Европы, когда вот кадры показывают.
Ну, я думаю, что и Трампу это все противно, что происходит в Европе.
С другой стороны, давайте говорить прогматично, что какая политическая судьба у европейских лидеров,
вот этой вот так называемой тройки, слушайте, в Соединенных Штатах мощные спецслужбы, аналитические
команды, которые работают. Вот Трамп открывает папочку, написано Франция или там файл в компьютере,
Макрон, самый непопулярный политик в истории, шансов макронистам остаться у власти никаких нет,
осталось в лучшем случае полтора года, если не отправить в отставку. Берет файл этот, стирает или
не с точки какие-то новую фамилию, сам будет писать. У него еще есть время написать новую фамилию
будущего президента Франц. Следующая папочка Великобритания, Стармер, за время СВО
сколько четвертый уже и тоже улетит, открывает папку Германии. Одноразовый
канцлер Мерц. Совершенно четко, очевидно, тоже его не будет. Смысл какой
прислушивается к мнению этих лидеров. Причем мнение европейских лидеров
серьезно отличается от настроений в европейском обществе, несмотря на то, что
что какая машина пропаганда обрушилась на них после начала специальной военно-операции,
сколько они услышали лжи в отношении нашего государства.
С другой стороны, многие сталкиваются с серьёзными социальными противоречиями.
Ну, ещё очень важный момент, вот действительно, коррупционный скандал на Украины.
Чувствуется серьёзное разобщение, потому что все ощущают,
а там много хитрых ушлых политиков, что ситуация выходит из-под контроля.
И своя хата должна быть защищена.
Что, опять, исторический опыт?
Кто-то опять вот здесь в сюжете говорил о каком-то трибунале,
который, дескать, должен там быть связан с Россией.
Еврокомиссар, с Еврокомиссаром.
Ну, еще раз говорю, они так меняются.
Даже вот нет смысла запоминать их фамилии, должности и так далее.
Сегодня Еврокомиссар, завтра Еврокомиссар.
Так это же признак демократии или сменяемость власти.
Но они летят так, как летят вот эти вот бумажки со стола Трампа с фамилиями их политиков.
Так вот, он говорит о трибунале.
А давайте посмотрим в истории, какой был трибунал.
Единственный, крупный, мощный трибунал над нацистским преступником, нюрберский трибунал.
Туда там оказались на скамье подсудимых все, кто не покончил жизнь с самоубийством, как гитлер.
Ну, кое-кто из мелких успел сбежать.
В принципе, понятное направление — суммубийство, трибунал и куда-то бежать.
Вот для украинской нацистской элиты вроде бы вот это вот три выбора.
Но есть четвертый выбор, более хитрый.
Я думаю, что такие прожженные люди, как Порошенко, Тимошенко,
и, возможно, залужный, подумают об этом плане.
Пример Мэнергейма Фильдмаршела и финских нацистов.
44-й год, сентябрь, заключают мирный договор с Советским Союзом,
признают границы советско-финские по 40-му году после окончания войны и
объявляют войну нацистской Германии своим бывшим союзникам. Вот на самом деле, с точки
зрения самого выживаемости, как раз эти процессы сейчас на Украине происходят. Просто
каждый определяет, что мы сделаем, застрелиться, пойти по трибунал, убежать на Запад или попытаться
как-то выстроить. Здравый смысл там уже давно мало, но на самом деле самая выживаемость, она во
Много для украинских элит была в определенной мере свойственная.
Поэтому процесс идет, наш армия приближает победу, должны быть условия, которые нас устроят.
Я думаю, что такой процесс действительно приведет к завершению конфликта и на самом деле к определению устойчивого мира.
Хотя бы на какой-то период, но нам надо сделать выводы.
Подождите, устойчивому или на какой-то период?
Устойчивый, но с точки зрения тысячелетия надо понимать, что тогда, когда наше государство было слабое,
Когда мы уделяли внимание армии, когда не заботились об оборонной промышленности, были проблемы.
В общем, как сказал недавно глава Роскосмоса, тут бы дополтинека дожить.
Вернемся.
Агентство Бломберг сообщает, что Киев хочет получить от Европы еще миллиард евро до конца этого года.
До конца года осталось 30 дней.
Кубань не дура, а также это к разговору о том, что не все хотели бы окончания данной войны.
Макрон не зря похвалил украинскую коррупцию, поскольку он один из тех европейских лидеров,
который кормится самой этой коррупцией.
Получается, так Украина много лет хотела вступить в Евросоюз, казалось так, что Евросоюз вступил в Украину.
есть у нас все-таки какая-то семейственность у них или боба у нас вине пух серега шепеля вы
то есть вот это вот бывает знаете ли кто коронавал тебя в антикилере вот и вот мы сейчас новости
обсуждаем уже верно неделю о том как коррупция кто там какие чиновники там подобное перестановки
кто будет вместо ярмакай там там коррумпированы все люди и перестановка смена негодяя на другого
негодяя, вот, допустим, Денис Шмыгаль, да, он был премьер-министром, сейчас он
министр обороны, сегодня появилась информация, что его сватают на должность главы
офиса президента, вот, вместо Ермака, также и Буданов там в кандидатах, поэтому в
данном случае мне кажется, как бы там ничего не изменится от слова совсем,
при этом они будут, вот сейчас, учитывая все эти скандалы-корпционы, ситуацию на
на фронте, они будут усиливать террористические обстрелы
и акты.
И вот сегодня Министерство на странных дел Присублике
Беларусь заявило, ну понятно, при европейских своих
партнерах, что беспилотник залетел со стороны Литвы.
Да, это вот ли задолго это наш программ?
Литвы должен был с белорусского воздушного пространства
атаковать, залетать в Польшу.
Ну а очередная провокация.
Мы помним, за последнее время они пытались угнать
нашистребители Микторисы-1 и атаковать какой-то объект
в Румынии. После этого они в Молдову с Украины заезжали оружие вместе с Геранью,
второй для понятно каких целей. Сейчас мы видим вот они хотели провокацию через
Беларусь, через Литву, именно чтобы обвинить нас в этом. То есть они и дальше будут продолжать,
они будут усиливать из-за своих скандалов коррупционных, неудачно в фронте, они будут
активизировать и теракты, и подобные провокации для того, чтобы показать в пирошет европейцам,
чтобы все-таки миллиард выделили до конца года, потому что Украина тащит Европу и тому подобное.
Ну и плюс, и макрону нужно кормиться. Он же искренне обнимает Зеленского иммурат, он же не играет.
Он искренне, Зеленский сделал его богатейшим человеком, как и у всех остальных, как бы там, урсул.
А он бедствовал, да, наверное, до этого.
Ну, я думаю... И тут Зеленский.
Залибобой! Для таких и сорок разбойников, для таких людей много денег не бывает, как говорится, да?
Поэтому как-то так. Посмотрим, что будет дальше, но и как это повлияет.
Вот они хотят все быть посредниками в мирных переговорах.
Они были с 14-го года, мы помним, чем закончилось.
Вот недавно в сте Сергей Лавров в интервью, крайне, очень классно об этом сказал,
что европейцы, вы тогда как бы предали, нарушили договоренность,
вы посредниками были, когда Янукович в итоге получился кровавой переворот.
Потом Минские, один, Минские, два, оказывается, вы оттягивали время.
Какие переговоры еще? Куда вас еще приглашать?
Гуляй поле, вошли мы?
Да, гуляй поле, Северо-Донецк, Константинов.
Мы долго не могли взять его.
Да, да, да, да.
Они с чем-то связаны? Очень коротко, 20 секунд.
Там просто весь юг, там серьезный укреп район на ореховском направлении.
Потом мы пробиться не могли, мы бились, условно говоря, с юга.
А теперь группировка Восток, она просто зашла именно по флангу, широким фронтам.
И получается так, что мы обошли все укреп районы,
Которые они, ожидая наших атак с южного направления, мы просто в тыл им зашли.
Нормально, и дальше будем двигаться также на регионском направлении.
То есть это похоже на новый котел?
Ну это будет большой котел, да, большой и очень овальный котел.
Очень ованный котел.
Ну дай бог, да.
В ожидании овального котела.
За геометрию не гонимся.
Котла, это правда.
Это была ваша любимая программа, 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Мы ценим каждого зрителя.
Всего доброго! До свидания!
