Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным и так, главная мировая новость – это почти пятичасовые переговоры Путина с американскими эмиссарами.
Встреча в Кремле завершилась в половине первого ночи. Диалог был полезным, но компромисс пока все же не найден.
Вопрос территории к этой минуте главной обсуждали также нейтральный статус для Украины.
Нюансы было решено засекретить.
К этому моменту у Уитков и Кушнар уже вернулись домой,
доложили Трампу о результатах переговоров в Кремле.
Сам Трамп в ближайшее время сделает важное объявление.
Итак, все, что известно о встрече, за которой следит вся планета и почему демпропаганда.
Обвинила Уиткофа в том, что он не побрился для украинцев.
Смотрите наш репортаж.
В Кремле сарили улыбки.
Специальный посланник Степутков и Еджарет Кушнер
зять президента.
Встретились с российским президентом Владимиром Путиным.
Один из помощников Путина сказал, что компромиссы по Украине пока нет.
Пол первого ночи по московскому времени
помощник Путина Ушаков появляется перед прессой.
Переговоры продолжались 4 часа 55 минут.
Всем известно, что только что закончилась беседа нашего президента,
который принял двух представителей американского президента.
Беседа была конструктивной и содержательной, но компромиссы не найдены.
Мы с американскими коллегами договорились, что не будем раскрывать суть состоявшихся переговоров.
Это вполне логично. Переговоры носились совершенно закрытый и секретный характер.
Пока еще компромиссного варианта найдено не было, но некоторые американские наработки,
они выглядят более-менее приеблемо, но их нужно обсуждать.
Некоторые формировки, которые нам были предложены,
они нам подходят.
Американские коллеги сейчас поехали в посольство,
они оторпортуют в Вашингтон,
затем поедут в Вашингтон и доложат уже лично презентарам потом.
Именно в этот момент появляются кадры,
покинув кремль, картыж спецпосланников,
заезжают на территорию посольства Соединенных Штатов.
В Москве час ночи.
В Москве состоялась встреча с высокими ставками.
Главный посланник президента Трампа, стих Уитков и его зять Жаред Кушнер
сидели за одним столом с Владимиром Путиным.
Всего 52 секунды протокольной съемки и 5 часов секретных переговоров.
Публично обсудили только удивительный город Москву.
В Москве, в Петре и в Санкт-Петербурге,
в секретных переговоров.
Публично обсудили только удивительный город Москву.
Рад вас видеть.
Мы успели, успели пробить.
Очень хорошая, красивая прогулка.
В московской области, по правилам,
веры в детства, тем, что они сделали
для развития столицы за последние годы.
Надеюсь, вы смотрели, будем видеть.
Да, это удивительный город.
Спасибо.
Спасибо.
Со стороны США спецпосланник президента Стив Уитко
Взять Дональда Трампа Кушнер и переводчик госдепартамента Татьяна Альберт в 1984-м
Гопускница российского педу университета.
С российской Путин – помощник по внешней политике Ушаков, глава РФП Дмитриев
и переводчик Мида Садыков, тот самый, который сопровождал президента на переговорах в Анкоредже.
Переговоры особой важности между президентом России Владимиром Путиным
и двумя высокопоставленными представителями США состоялись в Москве.
Представитель Путина сообщил, что компромисс по территориальному вопросу,
который остаётся главным камнем предкновения, пока не найден.
Мы не обсуждали конкретные формировки, конкретно американские предложения,
а обсуждали суть того, что заложено в эти американские документы,
с чем-то мы могли согласиться,
И президент это подтвердил своим собеседникам, что-то у нас вызвало критику и президент тоже не скрывал
наше критическое, даже отрицательное отношение к ряду предложений, обсуждались конкретно
территориальный проблем, без которых мы не видим разрешения критиса.
Кроме первоначального плана Трампа, в котором оказалось 27 пунктов
Афаней первоначальный 28 москва получила еще четыре новых документа.
Вопрос территории к этой минуте действительно главный.
Все, он, естественно, наиболее важный для нас и для американцев тоже.
Но в каком ключе он утверждался, что как-то был или не найден какой-то программистный повреждение?
Работа будет продолжаться. Это действительно один из важнейших вопросов.
Они не поедут в Киеву, они не обещали нам, что поедут в Киев,
а обещали, что вернутся домой, обратно выше.
В два часа ночи стало известно, что частный дальнемагистральный бомбардие
Глобл вылетает из Внукова-2 и берет курс на Флориду,
пролетая таким образом мимо Брюсселя, где Уиткофа ждали с надеждой.
Украина будет ожидать сигналов от американской делегации
после ее встреч в России. Делегация США сразу после встреч хочет отчитываться именно нам.
Я готов получить все сигналы, готов на встречу с президентом Трампом. Все зависит от сегодняшних разговоров.
Встреча не будет перед Зеленским отчитываться никто не планировал, и это действительно важный сигнал.
Документ снова поступил Путину, и именно он, судя по всему, ставит последнюю точку.
Судьба страны решается в Москве при участии администрации Трампа и что в Украине, возможно, придется принять любой итог.
Деструктивную роль Кейба и Брюсселли Вашингтон тоже заметил в интервью Fox News американский госсекретарь Рубио заявил,
что Европа ни на что не способна и Киеву придется пойти на уступке.
уступки.
Сейчас пора идет фактически из-за полосы шириной примерно
30-50 километров, в оставшихся 20% Донецкой области.
Некоторые считают, что политика США должна заключаться
в том, чтобы продолжать финансирование Украины в неограниченных
объемах столько, сколько будет длиться война.
Это нереалистично.
Это не соответствует действительности.
И этого не будет.
О том, что Вашингтон больше не будет разбрасываться
Деньгами заявил и президент США.
По словам Трампа, большую часть из 350 миллиардов долларов Киев получил наличкой.
Часть денег украл подельник Зеленского Миндичей.
Трамп наверняка видел эти невероятные кадры.
Сейчас у нас есть проблемы с войной,
которую наши представители пытаются урегулировать.
Войной между Россией и Украиной.
Мы больше не оказываем финансовые поддержки этой войны.
Байден раздавал 350 миллиардов долларов, словно конфеты.
Это огромная сумма, и большая ее часть ушла наличными.
Ситуация крайне сложная, настоящий беспорядок.
Это война, которая бы никогда не случилась будь я президентом,
не малейшего шанса, и в те четыре года она не началась.
Несмотря на то, что содержание переговоров решили держать под грипфом секрет,
но утечки в прессе все же пошли.
Американский телеканал NBC утверждает, что в Кремле обозначили три пункта, по которым компромисс невозможен в принципе.
Москва настаивает на полном выводе украинских войск со всей территории ДНР, ограничений численности ВСУ и признание новых российских регионов США и Европой.
Буквально минуту назад я переписывался с пресс-секретарем Кремля Дмитрием Писковым,
пытаясь выяснить, близки ли переговоры к завершению.
Можно ли охарактеризовать атмосферу в комнате и так далее?
Ответа нет. Главная задача для Стива Уиткофа и Джареда Кушнера —
понять, готов ли Кремль компромиссом.
И к тем решениям, которые американские и украинские представители
обсуждали на встречах в Женеве и на выходных во Флориде.
Там пытались найти гибкие варианты обхода украинских красных линий.
стремление Украины вступить в НАТО и требования России отказаться от территории,
которые она анексировала, но не контролирует.
Это два огромных препятствия для американского плана.
Какие-то решения обсуждаются, но они не согласованы.
И сейчас уытков и тушно представляют их Кремлю.
В Москве переговорщики не только работали.
На этих кадрах они гуляют по предновогодней столице.
На вроде бы большого театра возле Цума, а это Красная площадь Гум.
На куртке Дмитриева надпись «Рассеяние та страна, которая чего-то боится»,
цитата и подпись Путина.
В ожидании встречи уже в Кремле – экскурсия по грановитой палате.
Вот они кадры этой недели, Стив Уитков и Джаред Кушнер прогуливаются по центру Москвы.
Для американских гостей из Кремля всё было по высшему разряду.
картош мчался по центру столицы.
Чуть раньше обед в Мишленовском ресторане при гостинице Метрополь.
Три вида икры, сибирские грибы, селедка с картошкой,
но больше всего у Иткова впечатлили посекунчики с крабом.
Лепёшки с сыром он попросил подать дополнительно.
Икра красная, на горячей закуске мы предлагали посекунчики с крабом.
Мы такие мини-чебуреки. Насколько мы знаем, господин Уитков любит чебуреки,
хрустящие тесто в уфритюре.
Были наши фирменные пельмени с грибами.
На горячее мы предлагали фаршированную перепелку гречкой,
было филе Алинины, был палтус на пору и была рыбная кулибяка.
Взять Трампа Кушнар к украинскому регулированию подключился в октябре этого года.
Его бабушка, Раиса Кушнер, родом из белорусского города Новогрудок.
Дед Иосиф Беркович.
Познакомились в советском партизанском отряде.
После войны семья перебралась в США, но много раз.
Приезжала в сам Новогрудок и даже перечисляла деньги на местный музей.
К процессу подключился Джарет Кушнер, зять Дональда Трампа.
Произошло это примерно в октябре.
Все проходило в Майами во время продолжительных переговоров с украинскими и российскими посредниками.
Возникает вопрос, довольно ли общественность тем, что Трамп поручает столь крупный международный вопрос члену своей семьи.
Обычно мы видим определенную волну критики, когда президент привлекает родственников к решению крупных дипломатических задач,
особенно учитывая, что у них нет дипломатического опыта.
А госдепартамент США – учреждение, где работают профессиональные дипломаты с большим опытом.
Сам Кушнер намекал, что готов стать посредником в украинскому регулировании еще два года назад.
По его словам, Зеленский обещает народу победу, но реальность на Земле совершенно другая.
Необходим человек между Москвой и Киевым, который сможет определить подходящую точку соприкосновения.
Потому что ни одна из сторон не сделает шаг, пока не увидит безопасного пути вперед.
Слишком много тяжелых событий произошло, и отмотать их назад будет крайне сложно.
Но ради всего мира было бы прекрасно, если бы нам удалось завершить этот конфликт.
Уитков и Кошнар вступили в военную игру Путина.
Политико таким образом не меняет старую методичку.
Российский президент уверенно использует смесь обаяния и давления во время переговоров.
Переговоры сопровождаются очень серьезными трудностями,
потому что позиции Украины и России крайне далеки друг от друга.
Встреча в Кремле длилось почти пять часов, но Юрий Ушаков,
который участвовал в переговорах, советник Путина по внешней политике,
с которым я, кстати, работал много лет назад, когда он был послом России в США,
заявил, что никакого компромисса достигнута не было.
Он отметил, что некоторые предложения американской стороны приемлемы, другие нет.
Он отказался раскрывать детали обсуждения, но сказал, что контакты будут продолжены.
Продолжено. Однако главный вопрос заключается в том, появилось ли хоть какое-то движение в позиции России на встречу к промиссу, чего мы не видели за три с половиной годов.
Самому Уиткофу теперь инкриминируют даже эту улыбку, якобы на переговорах в жене ведрук Трампа не улыбался.
Стив Уиткоф сидит напротив украинцев в Майами, не бритый, не ряшливый, серьезный, избегает зрительного контакта и не улыбается.
Стих Уитков сидит напротив Путина, улыбается, чисто выбрит внимателен.
Он говорит, что совершил прекрасную прогулку по Москве,
которую он назвал Путину великолепным городом.
Газета Франкфортер, альгимайный цайт,
он выходит с заголовком Уитков и Кушнер в гостях у знакомых в Москве.
Заявляя, что визит выглядит слишком непринужденно.
Вельт транслирует панические настроения,
которые в эти минуты царили на банковый биль.
подпишут, что американский посланник оказался в ловушке у Путина.
Все гадают, что именно Уитков представил Кремлю.
Очевидно, этому предшествовали часы,
если ни дни детальных обсуждений с Украиной,
детальных обсуждений с украинской переговорной группой во Флориде,
потом вторая встреча ранним утро в понедельник,
затем план отправился в Москву.
А Уитков обсудил его по телефону с Зеленским Макроном,
примером Великобритании Киром Старвером.
Тон Зеленского сегодня был показатель.
Украина явно вовлечена, но, похоже, не до конца уверена, как именно выглядит финальный текст.
Россия выигрывает войну, поэтому диктовать условия мира будет именно Путин,
сообщает британская Daily Telegraph. Заголовок Путин теперь у руля.
По оценке газеты сделка неизбежно вынудит Киев отказаться от части территории и поставит
под вопрос украинский суверенитет. Но иных вариантов у Запада и у самого Киева уже не осталось.
Путин пытается перекинуть мяч на украинскую сторону и выдвигает максималистские требования.
И, к сожалению, господин Уитков уже очень долго подаётся этой привычной старой игре КГБ.
Россия вновь отвергает первоначальный план и снова требует максимум, отправив документ
обратно в Вашингтон на пересмотр по двум причинам. Во-первых, чтобы представить Украину как
ненадёжного союзника. Во-вторых, чтобы выиграть время. Ведь Путин вовсе не стремится завершить эту
войну в ближайшее время. Именно так он сейчас мыслит
и важно это понимать.
Владимир Путин будет диктовать условия мира на Украине,
потому что он выигрывает войну. Европейские лидеры
могут составлять сколько угодно альтернативных
мирных планов, но реальный голос, который имеет значение,
принадлежит Путину. Сделка неизбежно вознаградит
российскую агрессию, нарушит территориальную целостность
Украины и подорвет ее суверенитет. Но это, возможно, единственный
вариант, на который Путин согласится. Украина, несмотря
на огромные жертвы и сотни миллиардов помощи Запада
сделать этого не смогла.
У Зеленского стремительно заканчиваются доверия,
деньги и людские ресурсы.
В Кремле сегодня заявили, что высоко ценят политическую
волю президента США продолжать поиск развязок для украинской
войны.
Российская сторона готова встречаться с американцами
столько, сколько потребуется, а телефонный разговор Путина
Стрампом возможен в любой момент.
Писков при этом сказал, что формулировка компромисс
не достигнут, все же не значит, что Путин отверг предложение Трампу.
Слушайте.
Скажите, будет ли правильная такая формулировка, что на вчерашней встрече
Путина отверг американский план?
Нет, она не будет правильной.
Она не будет правильной. Дело в том, что, собственно, такой прямой
обмен мнениями он состоялся вчера первый раз,
как вчера было сказано, принято, что-то неприемлемое.
Это нормальный рабочий процесс поиска компромисса.
В тему-то было уточнить, а вчера был изрещен к Ушакову,
и он сказал в России, если же я договорюсь не раскрывать
суицпереговора, то можно раскрыть именно к техническую сторону.
После этих пятичасовых дискуссий как-то были рефиксированы
корректировки социейской страны.
И увезли с собой улицка в какую-то бумагу с нашими корректировками,
чтобы передать Прампу.
Здесь добавить нечего, имеет понимание, что в большей тишине
будут эти переговоры вести, и тем больше продуктивности
эти переговоры.
Вот этому принципу мы будем придерживаться.
Почему Путин считает, что судьба на его стороне?
Таким вопросом в колонке для журнала «Спектейтор»
задается британский журналист Оун Мэтьюс визит
Уиткфей Кушнера в Москву, который был совмещен по
времени с приездом в столицу России главы Мит-Китая
Ваны.
Это выстроенная демонстрация большой державной дипломатии России,
призванная передать Трампу, как считает Оун Мэтьюс, очень многослойный сигнал.
Россия дала понять, что Украина лишь один из кирпичиков масштабной геополитической перестройки,
которую проводит Москва, Вашингтон и Пекин.
Европа при этом отходит в сторону и остается, далее прямая цитата, шумным, но незначительным наблюдателем.
Еще один сигнал, Кремль шлет, проведя американских эмиссаров по чистым и безопасным улицам украшены к Новому Году Москвы.
Россия – богатая страна, санкции не работают, а в столице война незаметна.
Огромный контраст с Украиной, где Блэк-Аут и острый политический кризис парламент парализован во фракции Зеленского настоящего раскол.
Параллельно Киев стремительно теряют позиции на войне.
Вывод спектейтор.
Путин прав.
Судьба и время действительно на его стороне.
И это надо признать.
Россия считает Украину лишь деталей в гораздо более масштабной геополитической перестройке,
в хоре которой три великие державы делят мир между собой.
А Европа превращается в бесполезную болтовню.
Даже говоря о мирном плане для Украины, Валимир Путин считает,
что мир идет по его пути.
Да, его экономика пострадала, но в целом у Путина есть веские основания полагать,
что его противники и соперники от Вашингтона до Брюсселя и Киева находятся в худшем положении, чем он.
И эта вера является источником его стремления придерживаться своих военных целей.
Администрация Трампа уже дала понять, что готова признать Донбасс и Крым российскими территориями.
Что еще более важно, даже известный своими проукраинскими взглядами Сенадр Линси Грем,
ясно дал понять, что США никогда не будут рассматривать возможность вступления Украины в НАТО.
Учитывая военную катастрофу и политический кризис в Киеве,
экономические трудности, из-за которых Европа стратегически
бессильна и стремление администрации США заключить мирное соглашение
практически любой ценой, неудивительно, что Путин считает, что время и судьба
на его стороне.
В Европе эту реальность упорно не замечают, итальянская
газета «Аллиберов» выходит с заголовком русская рулетка
и президент России с пистолетом.
В слепую снайперски расстреливают звезды на флаге Евросоюза.
Путина обвиняют в том, что он, Путин, угрожает Европе войной.
Этот мотив про угрозу сейчас один из главных в западной прессе.
Франц-24 пишет, что Путин объявил о готовности России к войне с Европой.
Кифф-Индепенден пугает читателя.
Россия прямо сейчас готова к войне с Европой, так сказал Путин.
Грейд Бритн-Ньюс утверждает, что президент России угрожает войной с Европой.
После того, как Украина согласилась на мирный план Трампа.
Британская Скайниусы вовсе пишет, что Путина обвиняют в пустой трати времени.
После того, как он отклонил мирное соглашение и заявил Европе, что готов воевать и с ней.
при этом президент россии на самом деле никому не угрожал наоборот он заявил
что русские воевать европейцами не хотят но если запад начнет то мы конечно
готовы и вот тогда не дай бог по словам путина от европы ничего не останется
потому что действовать мы будем вынуждено решительно они хирургически как ситуация
с Украиной. То есть ЕС испугались, не поняли, или поняли, и сознательно передергивают. Смотрите.
Главной новостью Владимир Путин предупреждает европейские страны, что Россия готова к войне.
Президент Путин чувствует себя достаточно уверенно, чтобы угрожать Европе.
Мы не собираемся воевать с Европой, я уже потом сто раз сказал. Но если Европа вдруг захочется на мою
и начнёт, мы готовы прямо сейчас.
Здесь не может быть никаких сомнений.
Только вопрос в чём.
Если Европа вдруг начнёт с самё войну.
Мне кажется, что очень быстро, это же не Украина.
С Украиной мы там действуем хирургическим способом.
Аккуратненько.
Так, чтобы...
Понятно, да?
Это не война прямом, в современном смысле этого слова.
Если Европу вдруг захочет начать с войну и начнет ее,
то очень можно, может, быстро произойти ситуацию,
при которой нам не с кем будет договориться.
Путин пытается возложить ответственность на Европу,
утверждая, что она якобы срывает мирные переговоры,
выдвигая требования, которые абсолютно неприемлемы с российской точки зрения.
Тогда, как украины и европейцы, конечно, говорят, что им на российские требования с самого начала были неприемлемы,
и фактически означали бы капитуляцию Украины, если бы Украина согласилась.
Он действительно высказывал угрозов.
Слова Путина, конечно, жесткие. Стоит ли воспринимать это как реальную угрозу или просто как броваду, если можно так выразиться?
И вот снова. Он говорит, что не намерен воевать с Европой.
То же самое он говорил об Украине, говорил, что не будет торжения, говорил, что Россия наносит точечные удары.
Можно точно сказать одно. Тон, который сегодня демонстрировал Владимир Путин, выглядел вполне воинственным.
И это совсем не похоже на человека, который готов удивить мир и согласиться на какой-то компромисс, который, по сообщениям,
американцы, хотя деталей мы не знаем, согласовались с украинцами и европейцами и собирались сегодня представить российскому президенту.
Это были жесткие, резкие заявления.
Вполне возможно, что Путин таким образом попытался припукнуть в Запад.
Цель его заявлений, а войне с Европой нагнать страх на европейцев и американцев,
чтобы в итоге они пошли на максимальные уступки в ходе согласования Мирного плана по Украине.
Все может быть.
Судя по тому, что Владимир Путин говорит сейчас, он слишком повышает ставки
и фактически пытается выдавить Европу из переговорного процесса,
заявляя, что Европа мешает Дональду Трампу завершить войну,
предлагая условия, которые заведомо неприемлемо для России.
Все это звучит крайне угрожающе и мрачно из уст Владимира Путина.
Это типичное путинское бахвальство, и он умалчивает о том,
что уже больше года проводят по всей Европе мелкомасштабные атаки.
Европейцы называют это диверсиями, но самые последние в Польше,
на железных дорогах, которые используются для поставок боеприпасов и поддержки Украины,
а также для перевозки и гражданских были обнаружены два взрывных устройства.
Так что Путин сам действует провокационно, а европейцы лишь пытаются нарастить сдерживание.
Как вы интерпретируете его предупреждение, если Европа хочет начать войну, Россия уже готова.
Он предупредил, что если его заставят воевать, то на другой стороне может никого не остаться для
переговора, то есть снова дал нам понятие о своём ядерном арсенале.
Честно говоря, ничего нового. На самом деле для европейских лидеров куда
тревожнее другое послание Путина? Оно направлено не на запугивание Европы,
оно адресовано Дональду Трампу, потому что, как он делает всегда, сначала грозил
Европе ядерным уничтожением, а затем сказал, что собирается ввести переговоры
с американским спецпосланником и что Европа хочет продолжать войну, пытаясь
сорвать мирный процесс. Это послание рассчитано на одного человека, на Дональда Трампа.
Путин пытается расколоть Запад, и Европа уже полностью оказалась за пределами этих переговоров.
И это, я думаю, и есть самая большая политическая опасность.
Путин говорит открыто. Он находится в парадигме войны, в парадигме продолжения войны.
И когда история с Украиной закончится, если она завершится для него невыгодно, он захочет пстить.
Если выгодно, это подкинет ему идея для следующего шага.
В эти вербальные нападки Путина на Европу необходимо сначала хорошенько вдуматься.
Путин сейчас сделал это абсолютно сознательно, чтобы не только запугать европейцев,
но и, так сказать, приструнить Дональда Трампа с его оптимизмом насчёт исхода мирных переговоров в Москве,
чтобы у Дональда Трампа опять не осталось выбора, кроме как заставить Украину пойти на очередные существенные уступки России.
Вот в чём суть милитризации, решений затягивающих войну,
а также стратегических документов, в которых говорится о достижении к 2029 году
тактической готовности, а к 2030 году физической готовности к войне между Европой и Россией.
Мы уже слышали ранее, конечно, как Владимир Путин брицает оружие,
мы говорит о войне с Европой, но как нам воспринимать эту последнюю угрозу?
Я бы не сказала, что это была именно угроза. Он, по сути, говорит, если Европа хочет войны с нами,
мы слышали от многих европейских столиц и лидеров, что Россия будет готова к войне к 2029-2030-2028 году, что-то в этом роде.
Так что он отвечает, и я бы предостерегла от того, чтобы воспринимать это иначе, чем ответ Путина, который сейчас чувствует уверенность.
Он как бы предупреждает Европу. Я выигрываю на этом поле боя, так что лучше не связывайтесь с нами.
Вчера Путин снова угрожал Европе войной. Какое сообщение вы бы передали ему сегодня после этих угроз?
Я не собираюсь реагировать на все, что говорит Путин. Мы видели его в военной форме, одетого как солдата на фронте.
Но он был не на фронте, и поза вчера он находился довольно далеко от линии фронта. Поэтому я не собираюсь реагировать на каждое его заявление.
с европейскими разжигателями войны в Брюсселе,
прямо сейчас встречаются украинские переговорщики.
Зеленский объявил, что секретарь СНБО,
подозреваемый в хищениях на оборонзаказах умеров
и главагин штабов ИСУ Геннатов,
проведут переговоры с советниками по нацпезопасности европейских лидеров.
С ними зам главы МИД Украины Сибига, вот эти кадры.
только что заявил, что компромиссов по территории с Россией не будет.
Затем, очевидно, получив инструкции, как именно саботировать мирный процесс,
украинская делегация отправится в США на переговоры с командой Трампа.
Команда Трампа информации к этой минуте не подтверждала.
Киевский режим продолжает ввести войну до последнего украинца.
Европу это устраивает. Французский писатель Бернар Анрелеви, который призывал Запад признать
пичкирийских террористов, требовал бомбить Югославия в 1999-м, свергнуть Кадафи Асада,
а также воспевал украинский Майдан, высказался максимально прямо и максимально цинично.
Украина — это барьер безопасности Европы от хищников. Хищники — это мы, а украинские
и солдаты, по мнению пернара Анри Леви, на фронте защищают ЕС.
Украинцы — такой расходный материал.
Украинцам отведена роль пушечного мяса.
Как сказал Кутин, недавно вороватая хунг в Киеве бросает высоушников на убой.
И в этом — трагедия всей Украины.
На эту трагедию внезапно обращают внимание рейтерс.
Агентство отследило судьбу 11 молодых новобранцев в ССУ.
Подписавших в этом году модный молодежный контракт, тот самый, который пиарели,
рассказывая, сколько тысяч гамбургеров или десятилетий подписки на Netflix,
можно купить рискуя своей жизнью на фронте.
Молодым украинцам обещали ежемесячную зарплату до 3000 долларов,
премию в 24 тысячи долларов и безпроцентную ипотеку.
На деле новобранцев бросили умирать не один из 11 членов отряда,
которым посвящен материал рейтерс уже не воюет.
Трое пропали без вести, скорее всего, мертвые.
Четверо тяжело ранены, один болен, двое дезертировали.
Ещё один молодой солдат просто покончил с собой.
Никого не осталось.
Павел Брошков взглянул в лицо смерти.
Покалеченный он лежал на поле боя в Донецкой области
с пулевыми ранениями в обеих ногах и уже смирился, что умрет.
Я боялся, что не увижу женой ребенка и боялся,
что жена не увидит меня и дочка не увидит меня.
А будет только бумаменное вспоминание, знаете, кто-то такой папа.
Мы узнали не только о субе 20-летнего Павла, но и ещё о десяти его сослуживцах.
Все они вступили в ряды в ИСУ по действиям новой агитационной компании,
которую запустили в феврале этого года и которая обещала существенные блага и привилегии.
Новобранцы прошли курс молодого бойца, а затем их отправили на фронт.
Но не один из этих 11 молодых солдат больше не воюет.
Четверо раненые трое пропали без вести, двое дезертировали,
один заболел и еще один покончил жизнь самоубийством.
Павел стал одним из нескольких сотен украинцев в возрасте от 18 до 24 лет,
кто добровольно пошел воевать в рамках этой программы.
Новобранцам предлагали ежемесячное жалование до 2900 долларов,
бонусом 29000 долларов и беспроцентную ипотеку.
Для стареющей и измотанной украинской армии эти добровольцы были новой надеждой.
Для многих из этих добровольцев реальность, однако, теперь полна физических и психологических мучений.
Павел выжил, но его боевому товарищу Евгению Ющенко, судя по всему, повезло меньше.
Министерство внутренних дел Украины объявило 25-летнего солдата, пропавшим без вести.
Знакомые же Евгения считают, что он погиб.
Сестра Евгения по-прежнему в поисках хоть какой-то информации о его судьбе.
Она одна из тысяч украинцев, которые не знают, что случилось на фронте с их родственниками.
Я вообще не понимаю. Многие говорят, что погиб.
Делятся люди, что погиб или в плену.
Очень жалко маму, что ей пришлось такое пережить.
И брата.
Прямо сейчас Павел проходит курс лечения в Одессе.
Его постоянно преследуют ночные кошмары и изнауряющая боль в ноге.
Очень страшно было стать грузом для жены, для ребенка,
чтобы будут лежать на кресле и такое себе, честно говоря.
Для Павла лечения означает наверстать потерянное время
с его маленькой дочерью и в то же время справиться
с болезненными воспоминаниями о друзьях, которые так и
не вернулись домой с войны.
Не думаешь, а будешь?
Просто женишь сегодняшний день, и то не живешь, а существуешь.
У тебя сейчас существует просто, я не чувствую себя как человек,
я не испытываю радость и так далее.
То есть радость мне ничего не приносит, кроме ребенка.
Еврокомиссия только что официально представила свой план
воровства российских активов.
Фондур Леон объявил, что в Вашингтон дал добро
в подробности сразу после рекламы.
Вернемся.
Новый механизм, который позволит украсть российские активы,
Сегодня представила Еврокомиссия на фоне громкого
коррупционного скандала Самон Брюсселя, глава
Еврокомиссии Фондер Ляен.
Показывает, что руководство ЕС не только взяточники,
но и воришки.
Русофобка выдвинула новое предложение, которое, по
ее словам, решает почти все опасения Бельгии.
План в The Secret Rage.
При этом в лучших традициях брюссельской псевдо-демократии
спрятаться российских активов будет утверждаться большинством голосов,
но то есть у Бельгии, а именно в Бельгии хранятся основные деньги 165 миллиардов евро,
и именно Бельгию ждут судебные иски, даже нет права в этом.
В этой связи не годует премьер-министр королевства.
Бельгийц Д. Вевер назвал сказками и иллюзиями веру в поражение России на Украине и заявил,
что воровать суверенные деньги другой страны нельзя, так никто и никогда не поступал.
Глава Мит Королевства право заявил, что неприемлемо тратить деньги и оставлять Бельгию
один на один с последствиями, но положившие глаз на наши активы упорно хотят их украсть.
Глава Мит ФРГ Вадефу сообщил, что официальный Берлин работает на некой резолюции,
которые позволят изъять российские активы на правовое основе.
Он сказал, что Германия в целом готова взять на себя ответственность за изъятие наших активов.
И призвал другие страны Евросоюза последовать примеру Берлина.
Сегодня мы представим два решения, которые должны будут одобрить государство члены.
Первое решение — это заём Евросоюза, то есть получение капитала на рынках капитала и использование бюджета Евросоюза в качестве гарантии.
Затем данный капитал будет передан Украине, а второе решение, которое мы сегодня представим в юридическом тексте, — это предложение по так называемому репорционному кредиту.
Здесь мы будем использовать кассовый остаток от замороженных российских активов, находящихся в Евросоюзе.
Мы предлагаем задействовать все финансовые институты, которые накопили подобные остатки.
Эти институты должны будут передать средства инструментом репорационного кредита.
Другими словами, мы берем кассовый остаток, предоставляем его Украине в качестве кредита.
И Украине нужно будет выплатить этот кредит в случае, если или когда Россия выплатит репорации.
Я хотела спросить о позиции США в отношении вашего решения использовать активы.
поскольку Трамп хотел использовать их в мирных переговорах с Россией.
Говорили ли вы с Трампом об этом?
Каково мнение администрации США о вашем предложении?
Да, мы проинформировали администрацию США.
К примеру, я говорила со Скоттом Бессонтом о том,
что мы планируем прямо перед сегодняшним днем
разработать систему репорционного займа.
Это было воспринято положительно.
Мы стоим на перепуте, прежде всего хочу подчеркнуть,
что всё, что мы предлагаем сегодня, юридически обосновано и полностью соответствуют законодательству ЕС
и международному праву.
Наше предложение также уважает принцип суверенного иммунитета,
и данные репорционный займ не предрешает вопроса о претензиях Центрального Банка России.
В духе солидарности мы призываем все страны ЕС предоставить гарантии безопасности для выделения данного займа.
Эти гарантии должны обеспечить полную защиту ЕС,
а также распределить финансовую нагрузку между всеми странами.
Пришло время показать силу нашего Союза.
Если кратко эти гарантии безопасности покрывают маловероятный исход того,
что Евросоюзу придется возмещать заём России без уплаты и ее репараций,
а также покроют потери страны и Евросоюза, если ей придется платить России.
Такого исхода очень мал – это не действия отдельных стран ЕС,
а всего Евросоюза, которые полностью отвечают законам ЕС и международному праву.
Они однократно говорили, что вариант с репорационным
кредитом является наихудшим из всех, поскольку он чрезвычайно
рискованный.
«Схема предоставления кредитного замещения ущерба
сопряжена с водякающими экономическими финансовыми
и юридическими рисками».
Предложенный репорационный кредит совершенно точно
не является предпочительным вариантом, и если государства
хотят идти по этому пути, мы требуем, чтобы риски
с которыми столкнётся Бельгия в результате реализации
этой схемы были полностью учтены, и это не является
за высшим требованием, это всего лишь вопрос справедливости.
«Похоже, это премьер-министр Бельгии сейчас рушит любые
надежды на быстрое достижение соглашения внутри Европейского
Союза по вопросу использования замороженных российских
активов.
Он назвал этот шаг фундаментально неправильным, в последнем
письме, отправленном в Европейской комиссии.
Частье этого письма просочились в СМИ, в нем говорится следующее».
«Поспешное продвижение по предлагаемой схеме репорационного
займа приведет к тому, что Евросоюз фактически будет
и препятствовать достижению возможного мирного соглашения.
Теперь ожидается реакция Европейской комиссии.
Ранее на этой неделе урсула Фондерлянь заявила,
что комиссия готова представить юридический текст
по использованию этих активов, которые Украине крайне нужны.
Речь идет о 140 миллиардах евро,
поскольку США прекратили предоставлять помощь
и основная нагрузка теперь ложится на ЕС.
Ваш бельгийский коллега только что был здесь до вас
и вновь выразил обеспокоенность бельгийской стороны.
Как вы намерены развеять опасения бельгийцев и окажет ли Германия финансовую поддержку бельгийцам или всему проектам?
Правительство ФРГ работает над принятием в Европейском Совете соответствующей резолюции,
которая позволит нам предоставить замороженные российские активы.
Это должно иметь прочную правовую основу.
Эту проблему можно решить, если мы все будем готовы взять на себя ответственность.
Германия готова это сделать и призывает все государства члены последовать ее примеру.
Я убежден в том, что предложение канцлеров в конце концов будет одобрено.
Прямо сейчас совершенно безумная новость в продолжении разговора про Большую войну.
Министр иностранных дел Польши-Секорский по итогам встречи глав Митната в Брюсселе заявил об упразднении Совета Россия НАТО.
Далее прямая цитата. Это была институция, которая создавалась во времена,
и доказалось, что европейскую безопасность можно создавать вместе с Россией.
Эти времена прошли.
Сегодня мы создаем европейскую безопасность против России.
И это нашло свое институциональное выражение.
Мы переносимся в Европейский Союз, Бельгию, Брюссель,
столицу, у которой хотят забрать российские деньги, активы, резервы.
на прямой связи шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте, про деньги важны, но, если коротко, по-моему, все-таки не придумали пока как украсть,
а сначала все-таки про войну.
Что за безумие? Фразу президента России вырвали из контекста.
Он, очевидно, говорил, что мы не планируем воевать, но если на нас нападут, мы ответим.
В Европе сделали противоположный вывод и сообщают, что мы планируем пойти войной на ЕС.
Это сознательная провокация, бессознательная. Что происходит?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, эту фразу вырвали из контекста, за нее уцепились.
Еще даже до начала переговоров в Москве вынесли ее в заголовки с пометкой срочно,
что вот заявление Путина, что Россия готова начать войну с Европы.
действительно смысл этих слов был совершенно иноино.
Впрочем, в европейском СМИ не привыкать и скажать реализ,
даже по итогам переговоров.
Британские, например, СМИ написали, что Россия
отвергла план Трампа, хотя на деле фраза опять-таки
звучала иначе, что мы ближе не стали, да и, в принципе,
дальше тоже.
То есть много ещё предстоит обсудить, безусловно, это
сложный процесс, который требует ни одной встречи.
Серьёзные переговорщики это понимают, в Европе цепляются
за любые слова, чтобы доказать, что их позиция верна,
а их позиция безусловно направлена на то, чтобы продолжать
вооружаться и обвинять в Россию в том, что она собирается
якобы нападать и завоевывать новые территории здесь в
Европе.
Зачем?
Никто не объясняет, все это подается под соусом, что
Россия действительно такая вот агрессивная страна,
вот как сказала Кайя Каллес, 19 стран завоевала за последние
сто лет.
Над этим некоторые люди, конечно, посмеялись, но
это доказывает и показывает уровень не только европейской дипломатии, но и в принципе европейских политиках в целом, Ольга.
Что касается денег, острое желание украсть наши активы, можно объяснить не желанием США спонсировать Украину?
Европейцам срочно нужны деньги на то, чтобы действительно в одиночку тянуть украинскую историю, продолжать тянуть.
Своих денег не хватает уже все резервы, все запасы исчерпаны.
Еврокомиссия крутится как уж на сковородке, предлагает
и Центробанку какие-то гарантии, хотя превосходит
свои полномочия, ну и бельгийцев пытаются уломать, вот
нашли такой вариант, который не предусматривает единогласного
решения, говорят, что нужно всего лишь большинство,
но это пока только опять-таки предложение.
Есть тоже и другой вариант искать и изыскивать деньги
у европейских налогоплательщиков, делать такие всеобщие
взаимы в во имя Украины, опять-таки как потом объяснить это все
европейским налогоплотедщиком, непонятно, но и главный момент, что Урсула Фондер Ляин хочет по сути обезопасить от любых возможных исков
европейское пространство, говорить, что дает некие гарантии того, что
никакие суды, никакое решение судов не будет исполняться, здесь не будет восприниматься всерьез, по сути это не юридические гарантии, а это просто
такой грабеж
наглый грабёж без того, чтобы нести какую-либо ответственность.
Впрочем, эту ответственность здесь никто не привыкнести, даже за свои слова, не говоря уже про действия.
Спасибо большое, Настя.
Шеф нашего бюро Анастасия Попова на прямой связи Брюссель, который деньги не отдаёт.
Пока.
Товарищ генерал, новая война, можно шутить, но всё слишком серьёзно.
Ну, давайте попробуем объяснить.
Мы не планируем воевать с Европой, но у нас есть планы, как разгромить любого противника.
Я подчеркиваю любого противника в войне высокой интенсивности, и если этот противник эту войну начнет.
И здесь у них не должно быть вообще никаких иллюзий на этот счет.
И наш президент однозначно об этом сказал, что миндальничать с ними мы не собираемся.
не те люди, чтобы с ними хирургическим методом проводить специальную военную операцию.
Сегодня в России отмещается день неизвестного солдата.
У нас порядка двух миллионов солдат Красной армии, еще учительство пропавшего без вести.
Многие лежат на территории европейских государств.
Они погибли там, чтобы освободить эти самые государства от фашистской чумы.
мы. Если бы тогда в 1944-45-м не пришли бы воины Красной армии, где бы были сегодняшние европейцы,
или в конслагере, или в печке этого самого конслагеря, или на каторге, но может быть некоторые
в полицейских формированиях третьего рейха. Но их освободили, а теперь эти негодяи вот так
себя ведут. Они воюют с теми, кто не может со себя постоять. Они воюют с
старшими, павшими героями, потому что с нами воевать боятся, прячутся за спинами
этих несчастных украинцев. Мы можем многое простить. Но этого мы им не
простим никогда. Поэтому пусть не надеется ни на что. То, что они в Оришке,
наконец-то они сами это все подтвердили.
Но, смотрите, ведь чудес не бывает.
Сначала коррупционный скандал в верхушке всей этой украинской банды.
Тут же практически следователи пришли к чиновникам ЕС.
Кстати, помню, госпожимы Герине,
это она жаловалась меркаль на меня,
когда я принимал участие в Минских соглашениях,
в их подготовке и принятии.
И вот тогда по ее жалобе на меня наложили первые санкции.
Так что у меня к ней свои.
Счёты, хотя я тоже её прощаю, бог и судья, но бог-богом, а пришли так не реальные следователи.
Посмотрите, сколько их там ездила, начиная с 22-го года на эту Украину.
Нам же показывали кадры, как они приезжают, как они обнимаются, портфельчиками какими-то.
Устыми руками нам ни одного кадра не показали, как они уезжали.
А уезжали наверняка с сумками и чемоданами.
потому что 350 миллиардов долларов, я понимаю, что миллиардов 200 слямзели Зеленске и его
эти все поддельники и конфиденты, но остальные-то, они же им же раздавали. За мнимую любовь, за объятия,
за выступление, не все там одним миром мазаны, только не миром, а жиром вот этим вот финансовым,
денежным. И когда они сейчас заявляют, что они приняли какое-то решение, посмотрим,
у нас тоже есть чем ответить. В этом же ключа. Но с ворами разговаривать, помните,
жегло, вор должен сидеть в тюрьме. И все мы место будет там после нового международного трибунала.
Они думают, что одних украинцев посадят, что ли, не, и этих тоже всех подгребут.
Поэтому такая истеричная реакция на все, что говорит наш президент, на результаты переговоров.
Но переговоры, особенно такие, как любое серьезное дело, любят тишину.
Когда вырабатываются серьезные решения, это у них там все сливается, звенит, вбрасывается.
Но американцы сделали план. Приехали к ним. Просили их мнения вместе с европейцами.
Тебе какое-то чушь наговорили. Приехали американцы к нам показывать эту чушь.
И говорят, ну вот они вот такие, какие они есть.
И потом удивляются, почему Витков с этими сидел не Бритой, а в Москве Бритой.
Но он же разговаривал с этой бандитской шайкой.
Он чего должен перед ними ходить?
Бриты, лощенные в костюме.
Они, если они все время мятые, грязные, не бриты,
карманы только большие, чтобы складывать туда.
Ну, ну, ты с такими общался.
Он четко даже своим поведением дал понять, кто они есть такие.
И мы продолжим работу с нашими американскими партнерами.
У нас там, помимо Украины, вот чего надо договариваться, решать, надо вырабатывать в будущем миру устройство.
Нам надо понимать, как будут складываться отношения двух великих держав.
Россия и Соединенных Штатов, с учетом интересов других великих держав, наших друзей, Китая, Индии.
Украина там вот такое вот занимает на самом деле место.
Абама с Байдена обрушили отношение.
Вот Трамп пытается сейчас их улучшить.
Ну, мы будем в этом помогать.
Потому что это в интересах народа России и народы Соединенных Штатов.
А то, что творят европейские, так называемые лидеры,
ну, тоже никого не удивляет.
Но они все еще это делают в мнимой надежде,
что им за это ничего не будет. Будет-будет.
И американцы, во главе Трампам, это поняли.
И поняли, и они больше не хотят в этом участвовать.
А эти ребятишки думают, что сейчас они теперь наши активы возьмут,
так же их по карманам расчехлят, поглядим.
Поэтому жизнь, как говорится, весна покажет, кто что делал, а кто нет.
Ну и невероятное сообщение самого Дональда Трампа, который рассказал,
что оказывается большая часть из 350 миллиардов, которые американцы отправляли на Украину,
отправлялась туда наличкой. Здесь, конечно, в голову приходит та самая наличка,
которая была аккуратно упакована со штемпелями из США. Вот эти чудесные кадры
найдено. Так вышла дома у друга Зеленского Миндича. Где Миндич? Тоже никому не
известно, как будто бы убежал где-то в Израиле, но не объявлен даже в
международный розыск. Так бывает. Вернемся. Газета Telegraph фактически выдаёт
Зеленскому черную метку, его политическая карьера висит на волоске.
Судьба главы кейфского режима решается за кулисами без участия самого Зе.
Отставка Ермака развязала руки врагам Зеленского.
Украинцы в частных разговорах тоже недовольны, в таких условиях телеграф.
Телеграф, симпатизан Зеленского, позволяет себе к рамолу, допуская,
что Украине придется проводить выборы, даже в условиях войны.
Хотя раньше на Западе, а уж тем более в Лондоне,
самой эту идею отметали как путинский нарратив.
Всех, кто выступал за выборы, записывали в агенты Кремля.
Президентская компания на Украине, до факта, уже
начала и заметно активизировался бывшей главком в ССУ,
ныне посол в Британии.
Валерий Залужный.
Он уже не стесняется открыть критиковать Зеленского за плохую подготовку в войне и выступает за мир без полной победы над Путином.
Сам залужный, как известно, опубликовал фото с женой Еленой подписью «Дома лучше всего».
Публикация вышла в тот самый момент, когда Зеленского, как всегда, в стране не было. Он разъезжал по Европе.
Апрос компании СОЦЕС гласит.
Если выборы на Украине состоялись бы прямо сейчас,
бывший главком выиграл бы их у Зеленского с отрывом почти в два раза.
65% против 34%.
Дома лучше всего.
Дома найкраще.
Дома лучше всего.
Так, Залужный подписал фотографию с сердечками.
И сразу начал распространять слухи.
Всё, залужно вернулся на Украину. Он будет включаться в политику. И так далее.
Дома лучше всего. Ну, конечно, лучше всего.
Лучше в Киеве, чем в Лондоне. Лучше на Украине, чем в Великобритании.
Это нормально для украинцев. Хотя нужно сказать, что по моей информации
от отдельных политтехнологов, залужное в Киеве и огромное количество ходаков
уже потянулось к нему.
«Бывший главнокомандующий считает, что даже долгосрочное прекращение войны без полной победы Украины даёт шанс на полноценное восстановление и возвращение граждан. Однако предостерегает, что быстрый мир может привести к потеря независимости».
«Украина находится в сверхсложном положении, где за быстрым миром будет точно стоять только сокрушительное поражение и потеря независимости».
Здесь не могу не процетировать бенжамина Франклина.
Те, кто отказываются от свободы ради временной безопасности,
не заслуживают ни свободы, ни безопасности.
Текст политика, который привык играть в долгую, во-вторых,
мыслить стратегическими категориями.
В-третьих, искать окончательную победу над врагом в среднедолгосрочной перспективе.
Валерий Залужный фактически переходит
из состояния военного стратега в состояние политика.
Возможно, это уже завершение определенного перехода.
Почему? Поскольку мы видим здесь четкие политические заявления.
Чему? Тому, что мы бачим от участки политичной заявы.
Залужный всем напомнил, что именно последствия принятых решений в сфере мобилизации начали наносить вред.
Поскольку вопрос о мобилизации – это обязанность, внимание президента, согласно Конституции Украины.
То есть вы понимаете, что на сегодняшний день Залужный написал очень интересную статью.
Но фактически эти аргументы могут стать основой уголовной ответственности Зеленского за права мобилизации и подготовки к войне.
Вооруженные силы Украины встретили полномасштабное вторжение России с огромным дефицитом всего, от людей к оружию.
Кашу размазали, каждый воспринимает, как хочет. Он не конкретизирует, поскольку хочет сохранить свой рейтинг.
А если ты начнешь какие-то конкретные вещи говорить, будет отсечение поклонников, и у тебя ядро-электрата уменьшится.
Я четко понимаю, это чистая предвыборная позиция.
Беспубличной поддержки нереально удачно вести войну. Тогда едва ли не основной формой такой
общественной поддержки является отношение общества прежде всего к мобилизации, которая
стремительно начала давать сбои. Следовательно, очевидно, что сколько бы не пыталась военное
командование сформировать военную стратегию на определенный период, все это не будет иметь
никакого результата без политической воли, которая как раз и формируется по политическим
По состоянию на вторую половину ноября 2025 года большинство взрослых жителей Украины 52% считают,
что Владимир Зеленский должен ограничиться одним президентским сроком и не принимать участие в
следующих выборах президента Украины, как он обещал в 2019 году. Если все помешаны на залужном,
то может время немного прислушиться, что он пишет в части телесообразности войны,
в части глухого угла войны.
Не надо выглядеть абсолютными придурками,
идиотами, которые что-то еще думают
в этой войне острое.
Здесь глухой и тупой угол все.
Это уже говорит вам икона,
которая сошла с Иконастаса
украинских современных героев.
Дома лучше всего!
Но и срочной новости прямо сейчас приходят
из бельгийской столицы,
никаких компромиссов и никакого изменения.
Границ заявил глава
Мит Украиной Сибига.
По его словам, министра иностранных дел, страна-то поддержали такой подход.
Сибига показал непримиримость по итогам заседания глав Мит-Нат. Встреча прошла сегодня, вот только что
завершилась в Брюсселе. Повесок все та же, мирный план Трампа, гарантия безопасности для Украины.
Участники встреч сразу дали понятие, обсуждать мирный договор с Россией, они не намерены наоборот,
словно мечтают об эскалации.
Главами Тестонии Цахна,
недоволен визитом американских
переговорщиков к Путину,
считают, что Запад должен давить
на Россию, а не рассматривать
его
путинское предложение.
На долгую войну настраивается
генеральный секретарь НАТО,
комментировать переговоров в Москве риту
отказался, зато выразил надежду, что
в следующем году Европа будет тратить
минимум по миллиарду долларов
месяц на закупку оружия.
Очереди из желающих, впрочем, пока не видно.
Из 32 стран НАТО скинутся на помощь Украине вызвались
только четыре.
Польский министр иностранных дел Сикорский заявил, что
Польша, Германия и Норвегия готовы выделить 500 миллионов
долларов на закупку ракет для ЗРК Петру.
Еще 200 миллионов на военную технику ДАСТ Канада.
Глава Митфранции — «Боро» — называют Украину первой линии обороны Европы,
рассказывает про важность гарантии безопасности.
При этом участвовать в военных закупках в Париж на отрез отказывается.
То есть, получается, русофобия — русофобия, а деньги — все равно в Россию.
Россия продолжает вести ожесточенную войну против Украины.
Россия также демонстрирует безрассудное поведение, когда речь касается НАТО.
Она нарушает, наше воздушное пространство проводит кибератакии и следит за нашей подводной инфраструктурой.
Мы продолжаем отвечать силой, единством и решимостью.
Ключевой фокус на данный момент – инвестиции в оборону.
Мы должны делать больше.
Все союзники должны убедиться в том, что мы готовы и разделяем ответственность.
Министры обсудили сегодня, как наметить четкий путь к обещанию,
который было сделано в ГАГИ, а именно инвестировать 5% ВВП и же год на в оборону.
Если не получится экспоприировать российские активы,
Украина всё равно не останется без денег, так и мы и делали последние пару лет,
потому что мы можем предоставить Украине деньги, которые ей необходимы и без замороженных активов.
У меня нет плана «Б», и я не думаю, что нам стоит думать о плане «Б»,
потому что США очень последовательно поддерживают Украину, как и все союзники Паната.
Конечно, США заявили нам, что мы хотим поставить Украине необходимое оружие, как летальное, так и нелетальное,
Но мы ожидаем, что европейцы и канадцы активизируются, когда дело дойдет до оплаты.
Был контакт руководителя украинской делегации с господином Вытковом.
Представители американской делегации сообщили, что по их оценке разговоры в Москве для мирного процесса
имели позитивное значение и пригласили украинскую делегацию в Америку в ближайшее время для продолжения разговора.
Заключив такую сделку, Украина окажется под ограничениями, сильным давлением.
И наоборот, если мы начнем использовать замороженные российские активы,
мы также будем оказывать большее давление на Россию
в связи с санкциями, Европейский Союз готовит тарифы на импорт из Беларуси, а также из России.
Так что у нас есть много рычагов давления на Путина.
Он использует типичную тактику, играя на наших страхов.
Россия пытается подорвать авторитет США в мире.
Россия пытается расколоть НАТО.
Они пытаются добиться этого, проводить так называемые мирные переговоры.
Украина заслуживает мира, мира которой является просто долгосрочным, поэтому мы поддерживаем Украину.
Мы будем продолжать поддерживать Украину. Мы выделяем еще около 1% ВВП на помощь Украине. Мы будем продолжать делать это.
«Накану судьба Европы, мы все хотим, чтобы эта война закончилась, и мы приветствуем мирные усилия.
Но крайне важно, чтобы результатом был мир и прочный мир для Украины. Это касается будущего Украины.
Но также и будущего Европы мы не примем новую Ялту.
Картин архитектуры европейской безопасности также изменится после этой войны,
потому что каждая война заканчивается,
но после каждой войны есть послевоенное время,
которое, как правило, длится гораздо дольше, чем война,
и которое будет формироваться не только после,
но и на заключительных этапах этой войны.
Поэтому Украине необходимо становиться сильной.
Мы переживаем трудные времена,
и то, как закончится война на Украине,
еще долгое время будет иметь огромное влияние на европейскую
и трансатлантическую безопасность.
Мы поддерживаем все усилия, направленные на достижение конструктивного, прочного и стабильного мира на Украине,
а также мы здесь для того, чтобы поддержать трансатлантический альянс, который никогда раньше не был таким сильным.
Очевидно, что главным предметом обсуждения сегодня также станут мирные переговоры.
Длительный и устойчивый мир не может наступить, если зло победит.
На против мы должны убедиться, что хорошие парни
смогут построить суверенную страну, основанную на свободе,
прозрачности и полной демократии.
Украинский народ заслуживает это, и мы здесь для того, чтобы поддержать их.
Армия России сегодня освободила населенный пункт Червона
в Запарожской области, карты, кадры, артподготовки
и штурма публикают Минобороны.
Российские бойцы заняли более 12 квадратных километров.
Ранее под контроль Российской армии перешли на селеные пункты Зеленый Гай и Доброполье.
Теперь группировка войск в Восток сможет выйти на гуляй поле с юго-восточного направления и взять город полукольцо.
Генеральный штаб ВСУ на фоне провалов выдумывает победы в интернете, в отличие от реальности.
Украинская армия все еще удерживает позиции в потерянных Волчанске,
Упинске и даже Красноармейске.
Корреспондент немецкая Бильд Рёбки при этом подтверждает информацию
Минобороны России, Красноармейск-Палл.
Скоря та же участь постигнет соседние Димитров.
Там оказались в котле 5 бригад ВСУ, суммарно это больше тысячу человек.
Все пути города перерезаны и простреливаются.
Украинские военные умоляют командование вывести из окружения,
чтобы они не остались в этом городе.
Но всегда, но зеленскому, сырскому можно предположить наплевать.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Российских военнослужащих с триколором
в руках сразу из нескольких районов Красноармейской бойцы
Поднялись на крыши разрушенных высоток, промышленные в здании вышли с флагом на улице.
Я непосредственно со своим напарником, я работал по туману.
Утром пошел, установил флаг на стелу, на надпись «Покровск».
Потому что уже понятно, что это всё наше уже.
Погода была, позволяла.
Чтобы птичек не летал, там просто птичек много.
Сходили, напарникам повесили, все зафиксировали, хорошо качественные флаги старые поснимали все, которые там были.
Западные обороты в славянской караматурскую аглонерацию Пали боись здесь шли больше года.
Противник выстроил несколько линий обороны, чтобы сдерживать тяжелую технику, путанку от пехоты.
Но командование в ИСУ совсем не готовило личный состав.
Некоторые траншеи выкопаны, не были обустроены, где-то материал завезли, где-то построили, но людей не было посажено.
А где-то сидели, уже встречали.
Часть противника просто оставлял свои позиции. На закрепах у них сидят такие более простые ребята, которые убегают либо сдаются.
Мало получается именно контактных боев.
Российские бойцы заходили ночью, пробирались в пончи между позиций противника.
Двигались с нескольких сторон одновременно, охватывая город.
Боевики в это время были уверены, их крепость держится.
Из-за сады уничтожали противник.
То есть противник, потому что ходил, ввелся вольготно, как у себя дома.
То есть все, когда у них начали пропадать группы, взрываться техников,
то есть горать техника, расстреливаться их, не пикапы.
То есть прям конкретная паника у них началась.
Переодевались так же, они в гражданской ежде двигались.
Это были абсолютно разные, то есть и мобики, и вот эти скала.
Одновременно с этим российские войска перерезали промзону Красноармейской
на северо-западе, где идёт трасса на село Гришина.
С той стороны шли пути снабжения вражеских группировок.
Высо планирует провести контр-атаку, так как утрата города открывает дорогу по Влограду в Непропетровской области, в район Межевой и Сергеевке.
Сначала ноября противник перебросил 7 батальонов. В их числе та самая скала и третий штурмовой полк террористы,
а зоба которых перебросили с красного лимана.
Выстрел!
Вероятнее всего противник попытается нанести удар со стороны Гришина,
и грешено, чтобы выбить подразделения из промышленной зоны.
Так, националисты хотят деблокировать окруженные красноармейские гарнизоны
и обеспечить снабжение, параллельно сыпется соседний Димитров.
Мерноград стирают, скильки стекают.
Мерноград стирают. Количество фабов, которые летит по городу,
по домам Мернограда. Это иногда напоминает просто дождь.
По килькусти бронев просто щас.
Какого количества дронов мы еще не видели? Их огромное количество.
Все постоянно жужжит.
Уверенно двигаются российские бойцы в Запорожской области.
Накануне освобождено село Доброполье,
где враг уже давно не контролирует ситуацию.
В нами было уничтожено три пикапа во время вот этой задачи.
Пикапы везли в подкрепление боевую силу в СОУ.
Зачистка населенного пункта прогвинула российскую армию
сразу на 5 километров южнее вдоль реки Гайчур.
Враг теряет позиции на Восточном берегу и следом.
Останется без Варваровки. Дальше путь на гуляй поля.
Занимаемся в разведкой местности.
Обнаруживаем цели противников.
Заводим штурмовые группы.
Противник потерял и Волчанс в Карьковской области.
Кадры его освобождения штурмовиками отряда Ветер
с подразделения 128-й отдельной мотострелковой бригады.
Вот этот кирпичный, там дальше белый дом, заскакивайте в него, заскакивайте, досматривайте, там может быть противник.
Обстановка на командном пункте именно так выглядит штурм города для операторов-дронов.
Постоянно с рацией в руках они ведут бойцов от укрытия к укрытию, все тропы контролируют с воздуха.
Каждый свой шаг штурмовики доверяют бывым товарищам.
Да, вижу вас, вижу, вижу. Молодцы, двигайтесь, мои хорошие, двигайтесь.
В Белый дом, как придёте, как придёте в Белый дом, мне скажу.
Волчанск, российские войска освобождали больше года.
Бои шли за каждую улицу.
Мы освободили Волчанск. Конечно было тяжело.
Легко никогда не бывает.
Но наши расчёты, наши парни, и мы русские, мы всегда будем идти вперёд.
Наты впервые открывают на своей территории военное производство
государства, не входящего в Альянс. Речь, конечно, об Украине.
Даня разрешила киевскому режиму построить у себя военный завод.
Объект разместят возле авиационной бази, скрит стру прядом с одноименным городом.
Завод будет производить топливо для дронов и для ракет.
Запуск намечен на следующий 2026-й год.
Датчан не смущает, что завод принадлежит украинской компании Firepoint,
той самой компанией, которая принадлежит
проворовавшемуся подельнику Зеленского Мендичу.
И фигурирует в коррупционном скандале с его участием.
Администратор Файерпоин Игорь Фурсенко
фактически был бухгалтером банды Мендича.
Премьер Даней Мэтте Фредрексон
на голубом глазу заявляет, что зовут Файерпоин.
Коррупции не про части.
Ради украинцев, ее правительство даже отменило вы только вдумайтесь.
Порядка 20 местных законов, лишь бы завод побыстрее построили.
Звучит все это по меньшей мере подозрительно.
Датская газета «Экстра Бладед» пишет, что «Алебаба Ярмак»
построил целую сеть влияния в высших эшелонах датской власти.
В сеть входит, например, глава офиса премьера Данья Барбара Бартельсон.
Вот так Ермак в обнимку с Барбарой
отмечал передачу Киевскому режиму самолётов F-16.
Сама премьер Фредрексон тоже близко общалась с украинскими коррупционерами.
На этой фотографии Ермак сидит рядом с ней и её мужем Бо Тенбергом.
Он, кстати, кинорежиссер и снимает документальный фильм в «Неповерите про Зеленского».
Чтобы снять картину, «Тенберго» предоставили неограниченный доступ к главе киевского режима,
а деньги на съемку он получил, конечно же, от правительства страны.
Но то есть чета адатского премьера буквально превратила помощь Украине в семейный бизнес. Смотрите.
В Дании началось строительство украинского предприятия по выпуску ракетного топлива.
Проект знаменует с собой значительное расширение оборона промышленного сотрудничества между Копенгагеном и Киевом,
в период, когда ситуация в сфере безопасности в Европе продолжает зависеть от войны России против Украины.
На церемонии закладки фундамента присутствовали министр промышленности и предпринимательство Дании Мортен Бедсков,
Бетсков, руководителем местных муниципалитетов,
а также генеральный директор компании Firepoint, Вячеслав Бандарчук.
Генеральный директор компании Вячеслав Бандарчук объяснил,
почему было решено перенести производство за пределы Украины
и почему в качестве предпочтительной страны,
где размещение было выбрано именно Дания.
Нам нужно наращивать производство, но на территории Украины это невозможно.
И если выбирать, какая страна подойдет для этого,
то Дания, на мой взгляд, относится к нам наиболее гостеприимно.
Во время демонстрации строительной техники Мортон Бёцков ненадолго сел за руль экскаватора,
чтобы подчеркнуть значимость проекта и поддержки обороноспособности Украины.
Европа едина, и мы должны поддержать наших украинских друзей в их борьбе за свободу.
Для производства им нужно безопасное место, как здесь у нас. Это первая причина. Во-вторых,
они привносят сюда новые технологии. Оборонная промышленность развивается веками,
И благодаря Firepoint мы не только продолжаем традиционное оборонное производство, но и внедряем инновации в этой сфере.
Бёцков также поднял вопрос о долгосрочных последствиях для безопасности Европы, вызванных продолжающейся войной на Украине.
Он подчеркнул, что Дания считает угрозы со стороны Москвы центральным фактором в европейском оборонном планировании.
Угрозы, с которыми мы сталкиваемся, особенно угрозы со стороны России и Путина в отношении Европы,
продолжаются уже целые десятилетия. И сейчас, чтобы им противостоять, нам нужно усилить оборону.
Все понимают, что мы живем в новое время. Я имею в виду, что угрозы в отношении Европы — это прямые угрозы.
Сейчас они разворачиваются на Украине. Ведется гибридная война. Но я почти уверен, что мы справимся.
Как я уже говорил, для нас важно присутствие файерпоин в Дании, важно, чтобы их предприятие располагалось здесь.
Украинская компания «Файерпоинт» планирует построить в «Скриц-Трупе» завод по производству твердого ракетного топлива, важного компонента для некоторых из самых мощных ракет Украины.
В данном случае будут конкретно игнорированы более 20 различных правил и законов, чтобы завод мог начать работу как можно скорее.
очень резко можно сказать, что это означает выход из правового государства.
И вопрос просто в том, нужно ли нам привыкать к такой модели,
или это совершенно особый случай с этим заводом.
Количество законов и правил, которые будут игнорироваться,
удивляет Фредерике Ваги, профессора административного права в университете Южной Дании.
Возможно, это было наивно, но я действительно думал,
что в отдельных проектах будет одно или два отступления
от экологического и планировочного законодательства, но их более 20.
Сегодня закладывает первый камень в строительство завода,
который будет производить топливо, в том числе для украинских ракет.
Хотелось бы спросить, на фоне этого мы видели крупный коррупционный скандал на Украине.
По крайней мере, никаких связей с заводом в Дании нет,
потому что здесь действует датское законодательство,
которому обязаны следовать.
Поэтому относительно размещения фейерпоинт в Дании у меня опасений нет.
Но, конечно, у меня есть опасения по поводу текущего коррупционного скандала на Украине.
Как известно, премьер-министр Фредериксон имеет прочные связи с Украиной, ее политиками и другими
высокопоставленными лицами. На нескольких фотографиях премьер-министра запечатлена в
сердечном объятии с бывшим главой администрации. С уходом украинских высокопоставленных лиц
появляются новые лица, с которыми премьер-министр должна будет наладить связи. Очевидно, что
личные отношения имеют значение в международной политике и дипломатии, поэтому это, конечно,
Досадно, говорит Флейминг-Сплиз-Белль.
Сегодня Евросоюз согласился навсегда отказаться от российских энергоносителей.
Об этом официально объявила урсула Фондерляин.
Глава Еврокомиссия отметила, что предложения о запрете российских закупок
внесут уже в начале 26 года.
По ее мнению, отказ от энергоносителей станет, как она сообщает,
расцветом новой эры полной независимости Европы от России.
И есть также принял предварительное предложение по отказу от российского газа.
Новый регламент является дорожной картой по замене голубого топлива из России на альтернативной источнике.
Изначально покупки жиженого и природного российского газа будут просто ограничены,
но к осени 27-го по задумке их полностью запретят.
Сама политика Европы, по отказу от дешевых энергоресурсов, уже привела к катастрофе.
Опрос Go Compare Energy показал, что треть британских домохозяйств не будут украшать свои дома к Рождеству.
Причина взлетевшие цены на электричество.
Люди просто не могут себе позволить светящиеся гирлянды.
Издание Daily Mail сообщает о еще одной проблеме рождественских праздников,
рост преступности. Из-за этого почти половина британок боятся выйти из дома и пойти на
рождественские вечеринки. Они полагают, что на улице их могут просто изнасиловать и любить.
Эти опасения также разделяют 31% британских мужчин. В Бельге рождество превратилось
в политическую конфронтацию, неизвестные разрушили
первые в мире, нашумевшие инклюзивный вертеп в Брюсселе.
Его авторы установили довольно странных кукол без
лиц, чтобы подчеркнуть расовое разнообразие города
и вот голову младенца Иисуса отрезали и украли.
Нелучшей ситуацией в Германии немецкие телеканалы
пишут, что росцен, высокий уровень преступности, недовольства и на культурных мигрантов вынуждают
немцев просто отказаться от Рождества. Рождественской ярмарке скоро не будет. Смерть Рождественских
ярмарок позднее эпизод 2015 года. Рождественские ярмарки исчезают из-за угрозы терроризма. Рождественские
ярмарки в Германии вот-вот закроются. Вы слышали о том, что Рождественские ярмарки скоро
Причина отмены ярмарок – дорогостоящие меры безопасности.
Деваты по этому поводу ведутся с 2016 года после тиракта
исламистов в Берлине.
Беженец из Туниса, которому было отказано в предоставлении
у бежища, въехал на грузовике в толпу людей на ярмарке.
В прошлом году в Макдебурге, к сожалению, снова произошло
нечто подобное.
Врач из Саудовской Аравии, имеющий статус беженца,
въехал в ярмарку на автомобиле.
въехал в ярмарку на автомобиле.
Теперь некоторые рождественские ярмарки дополнительно защищены столбиками или другими заграждениями.
И это стало причиной отмены рождественских ярмарок.
Безопасность стоит слишком дорого.
Только на сотрудников служб безопасности уйдет 100 тысяч евро,
потому что каждый проход должен охраняться.
У нас за последние полтора года расходы на безопасность составили около 17 500 евро.
Это истощило наши финансы, так что мы, фактически, не можем нести экономические риски Рождественской ярмарки в этом году.
Станут ли они тайными героями Рождественской ярмарки в этом году?
С Толбики должны обезопасить территорию, но на том же месте должна проходить трамвайная линия.
Это создает дополнительную работу.
Поэтому каждый раз, когда подъезжает трамвай, требуется помощь для любви его персонала.
С Толбик это двигают, а затем возвращают на место.
По грубым расчетам до Рождества столбики могут быть переставлены десятки тысяч раз.
Столбики, черт возьми!
Концепция этой идеи еще не очень понятно для меня.
Я не могу сейчас оценить, является ли разумная установка таких столбов.
Не всегда сотрудникам удается вовремя убрать столбики, трамваем приходится ждать.
Хань Смоль, 84-летний дирижер, хотел выступить в овератии на Рождественской ярмарке.
Создать атмосферу Рождества с своим джаз-аркестером из-за Ти Человек.
У нас теперь дыровка, конечно, мы играем не бесплатно, но на таких мероприятиях снижаем цену.
Именно здесь около Прихадской церкви должна была снова состояться Рождественская ярмарка, как и в прошлом году.
При этом мероприятие защищено почти как замок, стенами церкви и возвышенностью перед ней.
И все же подъездные пути должны быть запрещены, а это стоит денег.
Рождественская ярмарка в городе Оверад закончилась даже не начавшись.
Мы уже многое потеряли. Раньше мы никогда не устраивали
Рождественские ярмарки за бетонными барьерами и решетками.
Может ли это теперь стать новой реальностью?
Неужели нам теперь придется привыкнуть к отмене ярмарок и фестивалей?
Нам придется привыкнуть к тому, что местные власти и организаторы не смогут с этим справиться.
Рождество в Германии. Раньше это было время, когда в центре города сияли огни.
Но в этом году во многих местах стало значительно темнее. Всё больше городов не могут позволить себе праздничное освещение.
Дрезда, не деревья не наряжают гирляндами. Штут гордини ставят светящиеся декорации.
В Гейдальберге огоньки включают лишь на короткое время, а в Гановере все огни и вовсе могут погаснуть, если бюджета не хватит.
Некоторые города, такие как Лукин-Вальди,
даже собирают пожертвование, чтобы хотя бы немного создать рождественское настроение.
Причина не защита климата и не экономия энергии, а просто нехватка денег.
Дискуссия вокруг рождественского освещения города показывает,
насколько напряжённое финансовое положение у многих муниципалитетов.
Для многих людей это значит, что Рождество пройдёт без праздничных декораций.
Это тема затягивает граждан, нашей страны все больше и больше.
У немецких городов заканчиваются деньги.
Одни уже банкроты, а другие вот-вот обанкробятся.
Никогда еще гора Долгов в Германии не была такой высокой.
В прошлом году помональные хозяйства не дочитались бесперценетной суммы.
24,3 миллиардов евро.
Это в три раза больше, чем в наихудшие годы в прошлом.
Это самый настоящий антирекорд.
И боюсь, в этом году мы его побьем.
в последние 50-х годах.
В Кремле Уитков гладко выбрет, он улыбается и восхищается красотой Москвы вместе с Дмитриевым и Кушнером Уитков.
Прогулялся по центру, украшенной к Новому году.
Столица поужинал в Мишленовском ресторане и посетил грановитую палату Кремля.
И вообще он выглядел слишком счастливым.
На Западе переживают, что Уитков чрезмерно сблизился с Путиным.
Стив Уитков сидит напротив Путина, улыбается, чисто выбрит,
он говорит, что совершил прекрасную прогулку по Москве,
который он назвал Путина великолепным городом.
Вот они кадры этой недели.
Стив Уитков и Джаред Кушнер прогуливаются по центру Москвы.
Для американских гостей из Кремля все было по
высшему разряду. Картэш мчался по центру столицы. Затем Кушнар и Уитков поужинали в
ресторане со звездой Мишлен и даже прогулялись по Красной площади.
В переговоре Стива Уитков и Джареда Кушнар с Путином и его ключевыми помощниками в Киеве,
где обсуждался мирный план, проходили в дружеской атмосфере.
Стив Уитков и Кирилл Дмитриев отлично друг друга понимают. Именно Дмитриев курировал
визит Уиткофа и зятя Трампа Джарда Кушнера.
Также он участвовал в создании плана,
который был обнародован пару недель назад.
Так что они отлично ладят друг с другом.
Также мне кажется, что с помощью своих связей
Уиткоф провел беседы с разными российскими чиновниками
еще до переговоров с Путиным.
Стив Уиткоф сидит напротив украинцев Майами,
не Бритой,
неряшливый,
серьезный, избегает зрительного контакта
Хотя переговоры во Флоридии и проходили в гольф-клубе
принадлежащим спецпредставителю президента США Стива Уиткову,
посмотрите, какая атмосфера царила в комнате во время
переговоров.
Я, как корреспондент, обязан отметить, что Уитков
выглядел заметно уставшим, на лице у него была щитина.
Когда он вышел к журналистам, он пытался выглядеть более
бодрым и сказал, что переговоры проходят хорошо.
По итогам переговоров во Флоридии, украинская делегация
выгладарила Марко Рубио и Джареда Кушнера, по сути,
проигнорировав хозяина этой встречи Стива Уиткова
и каждый соотношение между Уитковым и украинцами
не изменились.
На Украине очень нервничают из-за переговоров, потому
что здесь в Киеве считают, что Стив Уитков на стороне
России, и его итоги по окончанию поездок это подтверждают.
Он был в России шесть раз за последний год, а вот на Украине он не был ни разу.
Но из своей совершенно неожиданной вклад в мирное урегулирование решил внести шеф-пентагону,
он же министр войны Пит Хэкзит, который не участвует в переговорном процессе по Украине.
Глава американского военного ведомства заявил, что хотел бы собрать Путина, Трампа и Зеленского за одним столом и провести ужин.
Подавать он предлагает хорошо прожаренные стейки, картофель-фри с русской заправкой.
Так, в США будем иметь в виду.
Оказывается, называют соусы с кетчупа, с майонезом.
Ранее, как известно, американцы узнали про существование красного супа из капусты.
Это борщ, если кто-то не знал, и посекунчиков с крабом.
Если бы у вас была возможность устроить званы и ужины и пригласить на него троих нынче живущих на свете людей, кто бы это был и что было бы на столе?
О боже, милая, начни ты.
Я? Давай я назову одного, ты назовешь другого.
Я думаю, мне кажется, хорошо, пусть это будут Владимир Путин, президент Трамп и Зеленский.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Посмотрим, что же мы будем есть.
а вот это комментировать не буду мне по большому счету без разницы стейк что
захочет президент то и будем это будет ужин во имя мира стейки ага прожаренные с
картошкой фри да прожаренные и с русской заправкой мы переносимся в Соединенные
штаты америки в город нью-йорк на прямой связи шеф нашего американского
бюро валентин богданов оля здравствуйте я вижу вы улыбаетесь настроение прекрасное
Пошли круги по воде, пока вот видим, обсуждают кулинарию, есть ли по сути новости, чем завершились эти переговоры?
Добрый вечер, Ольга, я просто не могу не остановиться на русской заправке.
Я помню, что во времена моей бурной молодости это называлось киченезом, кетчупсменезом.
Ну, видите, как теперь это красиво называется русская заправка.
это русская заправка. Если серьёзно, то, наверное, стола не хватит для того ужина,
который предлагает пидхексит. Ведь оли-бабу и сорок разбойников тоже надо будет куда-то посадить
с украинской стороны, если они там от них ещё не избавились. Но на самом деле, если серьёзно,
то плохие новости для них не в том, что Уитков не побрился или не улыбался. Плохие новости для
них в том, что Соединённые Штаты в минувшие сутки продемонстрировали, я имею в виду, администрация
Трампа полностью системный и согласованный подход.
Ведь если вы помните, да, всю минувшую неделю все те же самые
либеральные СМИ и глобалистские СМИ разгоняли такую историю,
где, сказать, вот есть в администрации люди Аля Вытков,
которые, значит, с Путином до конца готовы идти,
а есть тризвомыслищие чуть ли не за украинцы, как Марку Рубио,
которые, значит, палки в колеса все это из радио вставляют.
Но вот вчерашнее интервью Марка Рубио, которая, кстати говоря,
была записана явно до итогов переговоров в Москве,
потому что Ушаков вышел и давал комментарии,
а Рубио там появился на экранах через какое-то очень короткое время.
О чем это говорит? О том, что это все абсолютно согласовано.
И интервью Рубио, если кто там в Киеве не понимает
или в каких-то европейских столицах,
ну их просто отхлестали пощекам,
потому что Главное Рубио сказал и признал, что по сути дела, если они не хотят участвовать в мирном процессе на основе тех пунктов,
которые были согласованы Трампом или озвучены Трампом, не важно в какой редакции, альтернатива только одна –
это поле боя, где у России максимальное преимущество и все те люди, которые сейчас из себя изображают друзей Украины,
начиная с «кай-калос» и имя «лигион», а «лигион», как известно, «бесов», да,
то вот эти люди очень сильно ошибаются, если они думают, что можно как-то
на Россию надавить или как-то Россию исключить из этого процесса.
Ещё антитерресная ремарка, которая здесь, мне кажется, очень важная.
После переговора в Флориде Робилл произнёс такую фразу,
что в мирном уравнении по Украине нужно учитывать Россию.
Так вот, Россия не просто учитывается американской администрацией Байдена в этом мирном уравнении.
Очевидно, что после переговоров в Москве, после вот этого очень фундаментального выступления Рубио,
в интервью на самом деле совершенно как бы не про российскому ведущему на Fox News,
можно сказать, что российский компонент в этом уравнении он фундаментальный.
От вопроса территории нельзя никуда уйти, Рубива это открыто сказал.
Более того, мы же помним и видели, как самолёт Уитков, вылетев из Москвы, облетел европейцев.
И не было никакой встречи с Зеленским, которая анонсировала, с о чём это говорит,
о том, что в этом уравнении Зеленский уже на данный момент фактически отминусован.
А что до европейцев, то они выносятся за скобки как неконструктивная сила,
как силы, которая не приближает к миру, не приближает к переговорам,
а лишь настаивает на бесконечном характере этого конфликта.
Очень интересно и внутриамериканская реакция на эти переговоры.
Да, вот вы сейчас показали лайфы, где кричат и возмущаются европейские корреспонденты,
но в Соединенных Штатах непривычная в такой ситуации тишина.
Ведь раньше бы как было, выскочили бы всякие макейны,
Ну, Макейны нет уже в их, ну там, грэмы, да, блюментали и так далее.
Вот такого плана люди, которые бы требовали новой санкции, полная тишина.
То есть, Трампу удалось достичь некого,
во всяком случае, здесь и сейчас консенсуса внутри собственной партии.
Вот эти вот представители, так скажем, из трибинного крыла молчат,
потому что они полностью согласны и с тем, как ведется сейчас переговорная работа.
И появление Рубио здесь очень важно, потому что Рубио, да, для них и для многих, был олицетворением того, что у них там, в Трамповской администрации, есть свой человек.
Такой был распускался миф, где сказать, вот Рубио, он понимает Зеленского, он не даст там свернуть про это Украину.
Нет-нет-нет, Рубио будет действовать в интересах Соединенных Штатов.
Давайте ещё буквально пару слов по поводу того, что может быть дальше.
Трамп человек многозадачный, и для него совершенно не проблема сейчас перекинуть фокус с Украиной опять на какую-то другую внешнеполитическую историю.
Самый очевидный пример — это Венесуэла. Здесь растут ставки, и да, Рубио, как кубинец, как выходец из Латинской Америки, его семья с Кубой и так далее.
Он в этом, конечно, гораздо больше заинтересован. То есть Рубио вновь и вновь повторяет одно — Украина.
не война Соединенных Штатов. И более того, самое главное, если Зеленский думает, что у него будет материальная возможность длить,
это то нет, пощеченные ещё две прилетели и от Рубио, и от Трампа, вы бы сказали, что финансирование Украины прекращается,
финансирование войны прекращается. И более того, тем, кто Украину финансировал, здесь нужно готовиться к тому, что за ними придут,
ведь Трампа обозначила ещё важную вещь, что большая часть этой помощи отправлялась в виде наличных, где наличные там коррупция,
какая коррупция на Украине видна, то есть это уже мостик и уже суда назад в Соединенные Штаты,
а если уж возьмутся из-за Байденовское окружение, которое наверняка наварилось и очень сильно,
то опять же перспективы Зеленского становятся еще более незавидными и туманными.
Ольга.
Спасибо, Валя. Шеф нашего Нью-Йоркского бюро Валентин Богданов на прямой связи с Соединенные Штаты.
Россия и США не договорились по ключевым вопросам украинского регулирования в ходе марафона.
Мы так настроены оптимистично, но зафиксируемый официальный компромисс не найден, по территориям вопрос не решен.
Более того, официальные заявления предельно осторожны, лишенные какой-то конкретики.
Но я категорически не приемлю какие-то попытки брюжания, недовольства.
И вы знаете, я на самом деле оцениваю эти переговоры со сдержанным оптимизмом.
Объясню почему.
Ну, во-первых, очень важно сама атмосфера.
Вы понимаете, строго говоря, не нужно все сводить к официальным заявлениям.
Что касается официальных заявлений, то я скажу так.
Это не какой-то заговор молчания, это, скажем так, нормы информационной санитарной гигиены.
Вы помните, как мы в эпоху коронавируса носили маски, потому что были вот эти вирусы,
но политические вирусы, они тоже витают в воздухе и тем, кто в облечён в переговоры,
действительно очень важно этим не заразиться.
Кстати, история по поводу щитины видков напоминает о том, что пытается зацепиться за всё, что только можно.
И представьте, как тяжело репортеру, который одним пальцем печатает и из этого же пальца что-то высасывает.
Это вот проблема западных СМИ, история со Щитиной Виткова.
И ведь на самом деле американская делегация
могла совершенно построить свой визит по-другому,
не демонстрировать свое присутствие в Москве.
Сразу направиться на переговоры.
Но это был важный политический сигнал европейцам, западникам.
Смотрите, вы считаете Россию недоговороспособной,
не рукопожатной, а мы напротив.
Мы здесь легко общаемся.
В английском языке есть слова, пришедшие из русского.
Бабушка, тройка, аппаратчик.
Сейчас уже может войти слово по секундчику,
потому что сейчас все спрашивают, что это такое.
И это, конечно, не только...
Маленький чебурек.
Да, да.
Это, конечно, история не столько и не только про то,
что какие яства откушали у Итков и Кушнер.
Но эта история про то, собственно говоря,
что администрация США посылает своим западным союзникам
и Кибу четкий сигнал о том,
что она не играет в игру под названием Сдерживания Украины.
Второй момент. Вы знаете, мы как-то с вами хорошие вот...
Не замечаем, так уже устроен человек.
Ну вот смотрите, вроде бы ни о чем не договорились,
Но никаких обвинений Американской администрации в адрес России не звучит.
Украинцы сейчас очень переживают по поводу того, что как же так?
Не говорят уже о перемирии, а говорят о мирном плане.
Надо было сначала добиться прекращения огня.
Смотрите, эта тема исчезла.
Так же, как исчезла тема какого-то конкретного срока,
когда нужно это все завершить.
Нет, об этом тоже не говорят.
А европейцы, жалкое зрелище.
Знаете, я вот посмотрел мерц, я подумал, мерц Макрон и Стармер.
Три лидера ведущих европейских страны.
Рейтинг Макрон — 11%, Стармер — 15% и мерц — 22%.
То есть если мы подбавили... — Мерц — 13%.
— 13% у мерца. — Хорошо.
— 13%. — Это меньше, чем... — Я даже добавил.
То есть на троих у них меньше половины совокупной рейтинг трех ведущих лидеров.
Европы меньше, 50%, меньше половины, то есть о чем можно говорить.
И вот эта вот встреча, а министерская встреча в Брюсселе,
где министр на странных дел Украина заявила о том, что вот мы стоим на своем.
Она показывает Американская администрация, кто наносит ей удар в спину.
Ну и наконец, Вишенка на вот этом вот шоколадном Брюссельском торте.
это история со скандалом Магерине, которая напомнила о коррупции за день до этого, как раз президент Макрон
комментируя коррупционный скандал на Украине, заявил в руки прочет Зеленского, Украина на правильном пути.
Мы считаем, о коррупции есть везде, в том числе и у нас. И вот жизнь сама подбросила свежий пример.
Вы знаете, я бы с удовольствием тоже обсудил меню на потенциальном ужине двух президентов.
и сам бы, может быть, что им съел, вот этот пикачунчик или как там его, но на самом деле
вопросы достаточно серьезные.
Так они выглядят, если кто-то не знал.
Ну я не знал, да, обогащаемся знаниями, но на самом деле, еще раз повторяю, было бы здорово, если б только кулинария было бы предметом нашего обсуждения сегодня,
но вопросы гораздо более серьезные значимые.
Мы прекрасно понимаем, зачем прилетал Уитков и Кушнер в Москву.
Они прилетали уговаривать Путина, согласиться с уже той вариацией сделки, которую обсудили с европейцами.
То есть у Итков и Кушнар пытались убедить российскую сторону, что изменения не такие страшные.
В принципе, можно согласиться, ведь сделка – это путь на встречу друг к другу и надо в чем-то уступать.
Очевидно, что президент Путин объяснил, что есть вещи, которые принципиальные для России, иначе бы мы эту историю не начинали.
И есть вещи, от которых мы не откажемся.
И прежде всего, это в моем понимании даже не территории, просто территория обсуждать проще.
Это ясно, взял на карту и посмотрел, это наша, это не наша.
Вопрос главной гарантии безопасности, которую мы получаем.
И этот момент принципиальный.
И когда Уитков летит назад в Вашингтон, и многие, я слышу тоже вот комментарии от вашего корреспондента в Соединенных Штатах, что вынесли европейцев за скобки.
Я бы не спешил с таким выводом, почему? Потому что я думаю, вы знаете, это как из первой серии «Крестного отца». Вы останетесь ужинать?
Нет, вы знаете, мой босс хочет, чтобы я плохие новости сообщал ему немедленно.
У Итков понимает, что с результатом переговоров в Москве ему бессмысленно сажать самолет в Брюссель или в рекьявике и общаться с европейцами.
Не потому что их вынесли за скобки, потому что он понимает, что то, что сказал Путин, европейцев не устроит.
Это означает, что компромисс не складывается.
Он снова летит к Трампу и объясняет, что пока на этом раунде договориться не получится.
Но все равно, нравится нам, не нравится, вы не уберете британцев из этой истории.
без них, без них этот мирный пазл не сложится.
А вот дальше вопрос действительно, что решит Трамп,
потому что Россия пытается показать, что мы готовы к разговору,
не мы срываем эти мирные соглашения,
но есть для нас принципиальные вопросы,
и мы от них не отступимся.
Я думаю, что тоже будет иллюзий думать о том,
что Трамп выполнит свои обещания отключить Украину от всякой помощи.
Вы помните, он же говорил там,
но если Украина не согласится, пусть воюет сама.
Почему? Потому что европейцы в очередной раз будут объяснять Трампу, что победа России вам, господин Трамп, не нужна.
Иначе вы не получите свои платы, как переговорщик. Зачем вам нужно сделать так, чтобы Россия выиграла эту войну? Нет.
И Трамп на самом деле это понимает. Помните был скандал? В феврале тоже, я помню, так это тоже. Вот все, поссорился Трамп Зеленским, Зеленский нахомил, сейчас Трамп его отключит.
Он, кстати, тоже говорил, несколько дней продержался это обещание, потом выяснилось, что и помощь продолжается, и старлинг работает.
Я думаю, что нужно ожидать такого же сейчас, просто чтобы не было разочарования.
Я не случаю, кстати, что через какое-то время Трамп заговорит о новых санкциях в отношении России, и это тоже надо ждать.
Опять же, это не означает, что мы испугаемся и что эти санкции заставят нас изменить нашу внешнеполитическую позицию, просто надо быть к этому готовыми.
Сегодня, кстати, вышли данные по нефтегазовым доходам, они ниже, чем в октябре.
Но не потому, что там какие-то случились драмы, просто налоговая система у нас так работает,
что у нас сразу в квартал зачастается один специфический рентный налог.
Это было в октябре, поэтому ожидаемо было, что ноябрь будет хуже,
но ноябрь был не самым худшим месяцем 25-го года, если мы берем нефтегазовую доходу бюджета.
То есть мы в этом плане должны быть готовы просто к этому,
чтобы это не было неожиданностью. Просто когда вводят американские санкции,
сразу все начали спрашивать. Но теперь мы выставим или не выставим? Мы выставим, безусловно.
Просто если посмотреть на шаг вперед, американцы прекращают финансировать Украину,
европейцы начинают делать это самостоятельно, денег нет,
и они забирают наши 300 миллиардов евро. Такой план, ну вот, самый вероятный очевидный.
Но это очевидно, что европейцы не случайно именно сегодня опять об этом заговорили.
Они пытаются показать нам, что у них тоже есть резерв.
Вот ваши деньги, когда вы думаете, что весной заканчивается план финансирования Украины, они говорят, ну хорошо, вы разве забыли, у нас ваши деньги есть, но нужно будет украдем?
Бельгия пока отказалась официально, но у Русула Фондурлянь сообщает, что выдумал некий новый план по экспроприации денег.
Вернемся через минуту.
Путин принял участие в акции Ёлка желаний, президент снял три шарика открытки, где написано желание детей.
Ну и теперь президенту предстоит сделать из пятилетнего Тимура инспектора ДПС.
Организовать девятилетнее, варив встречу с космонавтами и помочь семилетнему Игору посетить в Музей Мирового океана в Калининграде.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
