Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Вашингтон предъявляет в Украине новый ультиматум. Госократарь Рубио, как сообщает политик, требует от Киева подписать сделку с Россией, прежде чем начнется обсуждение гарантии безопасности Украины.
До подписания этой, как говорят критики Мирного Планета-контуляции,
Трамп отказывается принимать Зеленского в Белом Доме.
Западные СМИ буквально бомбят переговорный процесс,
переживая в Брос-Блумберг.
То самую сценограмму телефонного разговора
выйдет с помощником Путина Ушаковым.
По данному Wallstreet Journal разговор был перехвачен
разведслужбой одной из европейских стран.
Здание Guardian, ссылаясь на бывших сотрудников спецслужб,
сообщает, что утечка могла быть организована европейскими или американскими агентствами
недовольными про российской позиции выткопа. На этом фоне пентагон, в лице министра армия,
трискало, пугает союзник. Россия накапливает ракеты для сокрушительного удара по Киеву.
Нью-Йорк Таймс предрекает настоящую катастрофу, если мир не будет, подписан немедленно.
Все подробности в нашем сюжете.
Ни одна из сторон не хочет отказываться от своих требований, и пока мы не заключим сделку,
мы не можем сказать, кто пойдет на какие уступки.
Безусловно, у русских более сильная позиция на поле боя.
Они добиваются небольших тактических успехов каждую неделю.
Это не то, как работает Мира порядок основной на правилах.
Мы могли бы жить в мире, если бы, но мы должны жить в реальном мире.
Россия побеждает, и это нужно принять, американцы
призывают европейцев перестать жить в иллюзиях.
На страницах Нью-Йорк Таймс мрачный прогноз.
Если не заключить мир сейчас, по Киеву может быть.
Нанесен самый мощный удар.
Трамп заявил, что не пригласит лидера Украины в Белый
дом до подписания соглашения.
Некоторые европейские страны опасаются, что администрация
что Россия и Россия склоняются на сторону России.
Ни слова о правах человека, в гуманитарном праве,
международном праве или принципах заявил
европейский дипломат, говоря о мирных планах.
Это создает новую европейскую архитектуру безопасности,
полную дыр.
Сорвать переговоры пытается и сенатор от демпартии
Джин Шахин, утверждая, что русские не могут
определять численность в ССУ.
Не вступление в НАТО еще один пункт, который
Британская тайм спешит, что неделя стремительной дипломатии натолкнулась на Кремлевскую стену, сопровождают статью фото Путина с киргизской балалайкой Хамус.
Несмотря на дни бурной дипломатии с участием американских, европейских, российских и украинских официальных лиц, Москва не проявила никаких признаков того, что она заинтересована в какой-либо сделке, которая не отвечала бы всем ее требования.
Министра на странных дел Сергей Лавров заявил, что Москва
безоговорочно отвергнет любой мирный план, который не будет препятствовать
вступлению Киева в НАТО. Не подразумевает передачу территории, землю России и не
позволит Кремлю ограничить численность украинской армии.
Мирный план Трампа вызвал панику в европейских столицах.
Самый драматичный образ приводит Фионы Хилл, эксперт по России на страницах
Financial Times. Бегают, словно хорятся с отрубленной головой.
Газета неожиданно признаёт, что Россия стремится к мирному соглашению, но исключительно на своих жёстких условиях.
СМЛ, Чараб, старший политолог Ренткорпорэшин, заявил, что Москва ни при каких обстоятельствах не подпишет план изменённый киевым и европейцами.
По его словам, вместо этого Россия, скорее всего, растянет переговоры в различных форматах и продолжит медленную борьбу на поле боя.
Тактика, которую Путин последовательно применяет в отношении Трампа,
заключается в том, чтобы никогда не закрывать дверь, сказал Чараб.
Они Россия скажут «да, но» или «это хорошая основа для обсуждения»,
но мы хотели бы поговорить о деталях.
Русские считают, что сделка станет выгодней через полгода,
поэтому они не будут торопиться.
Зам главы мит России Рибкофт подтвердил, что Уитков приедет в Москву,
несмотря на скандал и диверсию Блумберг.
Гардиан сообщает, что не доверять спецпосланнику
После публикации стенограммы разговоры с помощником Путина Ушаковым
призывают представители сразу двух партий.
Уитков едет в Москву, и они обеспокоены тем,
что США слишком тесно связаны с Россией.
Что США заключат сделку, которая будет слишком выгодно русским
и попросят их пойти на слишком много уступок.
Является ли стандартная практика для американского переговорщика
Я мог представить, что это может произойти с союзником,
но Россия — врагный союзник, так что, на мой взгляд, это просто приятность.
И такое ощущение, что Стив Уитков не совсем понимает, кем он должен быть.
По слову «в России» или «по слову «из России»
и, знаете ли, то, что он сделал с этим телефонным звонком,
на самом деле навредило Украине, потому что он призвал Ушакова
позвонить Путину, чтобы тот позвонил.
И, конечно же, он не знал, что он был в России,
потому что он призвал Ушакова позвонить Путину,
чтобы тот позвонил Трампу до того, как Зеленский приземлиться в США.
И Путина это сделал.
«Западные СМИ» — они все в шоке.
От того, что, если верить этим разговорам,
бытков являются советником Юрию Ушакова,
советником Владимира Путина по внешней политике,
по вопросам как лучше взаимодействовать с американской администрацией,
например, как листить Дональду Трампу.
Эти действия совершенно ошеломляют.
За всю свою журналистскую карьеру с 1990 года
Кажется, я ничего подобного не видел,
по крайней мере, когда речь идет о западной дипломации.
Гардиан пишет, что за утечкой стоят европейские специальные службы
или американские дипстейт.
Сам метод в статье называют нестандартным и удивительным.
И здание пишет про публичное унижение разведслужб,
имея в виду, что участники разговора теперь сменят каналы и способы связи.
из бывших высокопоставленных сотрудников разведки заявил,
что, хотя звонок могли перехватить несколько агентств.
Наиболее вероятным источником был кто-то внутри американской системы.
В американских разведовательных службах много людей,
недовольных нынешней администрации и ее политикой в отношении Украины и России.
Но утечка аудиозаписи звонка станет сложным и потенциально
крайне опасным шагом для любого недовольного сотрудника.
Другой бывший сотрудник разведки предположил, что за утечкой, скорее всего,
Стоит Европейская разведслужба, возмущенная пророссийской позиции Уиткофа.
Публикация вызывает удивление, потому что если перехват звонков Ушакова был частью
долгосручного проникновения, раскрытие информации вероятно.
Заставило бы его сменить устройство и методы общения.
И таким образом закрыло бы плодотворное разведывательное окно
для любого агентства, которое им пользовалось.
Вполне вероятно, что за провокацией стоит именно Лондон,
Лондон, который активнее всего выступает за войну до последнего украинца.
Главред, опубликовавшего скандальные стенограммы Блумберга, как раз британец Джон Микл Туэйт.
Эксперты считают, что авторы утечки били не по Кремлю, а по Белому Дому.
Конечно, для русских это немного неловко. Я самом факте такого разговора,
словно Владимир Путин, сам не знаю, как им устроить отношение с президентом Трампом.
Да, это слегка неловко.
Всему суть послания тут в крики о помощи.
Я считаю, что всё это максимально противоречий с интересом над безопасности США.
Этому нужно положить конец или хотя бы проявлять крайнюю бительность.
К таким утечкам, лейс в лейкеном.
Да, я так считаю.
Похоже на сильное послание в Ашингтону, а не прямлю.
Западные СМИ упорно продолжают искать разлад в команде Трампа.
После вброса о конфликте ведся президента Венса и госсекретаря Рубио,
которые оба немедленно опровергли, переключились на Пентагон.
Политико сообщают, что министр войны Хэкзит совсем не участвует в переговорах по Украине,
в отличие от министра армии Дрискола.
У острых журнал намекают, что набирающий политический вес переговорщик может подсидеть министра войны.
Неназванные американские чиновники охарактеризовали Дрискола как эффективного и харизматичного руководителя,
а по словам двух европейских военных высокого ранга,
их правительства считают его тяжеловесом в администрации США.
Растущее влияние Дрискола заставляет задуматься,
не готовят ли его к тому, чтобы он заменил Пита Хексита на посту министра войны.
Однако Дрискол говорит всем, что не стремится к должности шефа Пентагона.
Я считаю честью, возможность работать на президента Трампа
и министра Хексита заявил Дрискол.
Сорвать переговоры ПТЦ и Брюссель.
Председатель Еврокомиссии фондерлайн требует не допустить раздел Украины.
Это якобы откроет двери для новых войн.
Глава евродипломатии, при этом, идет еще дальше,
призывает сократить численность не в ССУ, а Россия.
Идея абсолютно безумная, как если бы Сталину предложили
распустить Красную армию весной 45-го года.
Для нас важно продолжать поддерживать Украину
и оказывать давление на Россию.
Сейчас мы не видим никаких признаков того,
что Россия готова к прекращению огня.
Россия не сворачивает свою военную машину, а наращивает ее.
Чтобы увеличить шансы на мир, нам нужно увеличить давление на Россию.
Если мы хотим предотвратить продолжение этой войны,
то на самом деле мы должны обуздать армию России,
а также ее военный бюджет и сократить ее численность.
Американцы, которые не выдвигают в Россию столь абсурдных требований,
перешли на темную сторону,
объявил председатель Комитета Бунда Стага по внешней политике Рёгген.
Канслер ФРГ Мерц требует, чтобы судьбу Украины не решали без европейцев.
Министр обороны Пистори считают, что мир на приемлемых для Москвы условиях будет предательством Киева.
Никакого ложного мира для Украины, никакого капитулиционного мира.
Такой мир был бы не только предательством Украины.
Он также означал бы поощрение Путина, его имперских целей и побуждение других автократов последовать его примеру.
Украину нельзя принуждать к односторонним территориальным уступкам.
Она должна быть способна в будущем защищать себя,
иметь серьёзные вооружённые силы и надёжные гарантии безопасности.
Ничего из того, что касается нашего будущего Евросоюза и НАТО, не может решаться со нашей спиной.
Если США сдадут Украину, они так же сдадут и Европу, это положит конец транс-атлантическому союзу.
Поскольку для европейцев это экзистенциальная угроза, они рассматривают Украину как первую линию своей собственной обороны.
Бросить Украину – это бросить и Европу. Я не уверен, что у Итков или Трамп понимают это, и их это волнует. Но такова реальность.
На Украине звучат резко негативные оценки мирного плана, а КУЛЕБА, эксменистр иностранных дел Украины
буквально празднует очередной срыв мирных переговоров и предлагает мирный план Трампа похоронить,
поскольку он дискредитирован фейковым сливом.
Бывший генерал Василий Сергей Кривонос назвал план крайне сомнительным.
Он заявил, что Трамп это самовлюбленная нарбзы, с которой ради получения Нобелевской премии готов принести в жертву всю Украину.
Украина. Политолог Виктор Шлинчак высказал версию, что этот план был написан в России,
или же затем предложен американцам. Депутат Верховной Рады от Партии Слуга народа Александр
Качура пессимистично оценивают сроки завершения украинской войны. Он ожидает, что реалистичные
мирные переговоры могут начаться лишь в следующем году. Депутат Андрей Осачук из фракции
голос также не видит перспектив умерного плана. Лидер Батькевщины и Юлия Тимошенко на
чрезвычайном САМИТЕ ЕС предвала усилить финансовую и военную помощь для Украины.
Украинские аналитики в один голос заявляют, что американский переговор шквитков работает
как агент влияния ФСБ. Но то есть все-все ссылки на Bloomberg, именно стенограмма,
По мнению тех, кому не нравится план, теперь является доказательством того,
что он этот план написан в Москве.
Для этого брос и затевался. Смотрите.
План под большим вопросом.
Я понимаю, что Трампу абсолютно наплевать на мнение мировой общественности.
Это самовлюбленный, причем с большой буквы самовлюбленный нарцист,
который себе в жизни поставил цель, последнюю свою цель – это получить Нобелевскую премию.
Знаете, как тот избалованный ребёнок хочет это любой ценой, а цена – это прихоти, это Украина.
Этот план, написанный русскими, был вброшен через американцев, потом даже Белый Дома-то принял, потом шли долгие переговоры.
Это всё приведёт к одной фигуре, я вам скажу, к нулю.
Это война быстро не закончится.
Я жду, что какие-то мирные переговоры будут реалистичными,
что будут реализованы в этом году, а, возможно, и в следующем году.
Я бы не хотел вообще комментировать то, что написано России.
Нам стало известно, что Россия написала этот план.
Они что-то там хотят, но это только их желание.
Но этот план делегации обсуждала в Женеве.
Даже такие разговоры среди политиков украинских
Это чистая государственная измена.
Насколько я понимаю, в плане переграли очень много моментов.
И абсолютно понятно, что в ФСБ с этим не будет соглашаться.
Поэтому перспектив в достижении договоренности я не вижу вообще.
Также не вижу никаких шансов того,
что Дональд Трамп встретится с Путиным и Зеленским одновременно.
Этого не будет от слова совсем.
Лидер партии Батькевщина Юлия Тимошенко приняла участие
в чрезвычайном самете с участием лидеров Европейского Союза
по мирному соглашению.
Европейский Союз и дальше будет помогать Украине финансово и военно отстаивать нашу независимость,
суверенитет и территориальную целостность, а также право украинского народа самостоятельно
определять будущее своего государства. Благодарю за эту сильную и последовательную поддержку,
подчеркиваю необходимость, срочно усилить помощь Украине финансами и оружием. Только вместе
мы способны вернуть мирно-европейский континент, заявила Юлия Тимошенко. Она также подчеркнула,
подчеркнула, что украинцы в мирном соглашении не примут
легализацию оккупированных территорий, передачу врагу
неоккупированных территорий Донбасса какие-либо ограничения
вооруженных сил.
В принципе, уидков работает больше, как агент влияния.
Это классическая формула для КГБ, для ФСБ, в интересах
России, а не в интересах Соединенных Штатов.
Мы за то, чтобы продолжать переговоры по мирному треку.
Но, извините, у нас есть красные линии, которые мы будем
отстаивать.
Вытков — это человек, который завербован Федеральной
службой безопасности России.
Это типичный полезный идиот.
Такие полезные идиоты всегда были в западных бизнес-кругах.
Я вообще не верю, что Вытков действует самостоятельно.
Я абсолютно уверен, что он выполняет все инструкции
Трампа.
Мы тоже не должны быть с вами наивными.
Трамп всё время говорит о своём положительном отношении
к Путину.
Как он хочет с ним дружить, какие у них хорошие отношения.
Лука предлагает место для переговоров,
Эрдаган предлагает место для переговоров.
Давайте, раз уж пошла такая пьянка,
Израиль еще предложим Беларусь, Россия, Турция.
Давайте еще Миндича проведаем.
Ситуация сейчас полностью иная.
Я думаю, что мы можем похоронить этот 28-пунктный план,
потому что он дискредитирован.
Очень трудно представить, как теперь можно двигаться вперед.
Российские беспилотники наносят массированные удары по военной инфраструкторе Украины.
Воздушная атака была сосредоточена на объектах Вадесской и Днепропетровской областях.
В районе поселка Большая долина, к западу от Одессы, дрон Герань поразил цели,
среди которых, по предварительным данным, могли оказаться железнодорожные составы.
Удары также зафиксированы вблизи Шахтерская, в Шаплина, в Петропавловке и в селе Чумаки.
Также сообщается о взрывах в суммской Харьковской областях.
Украинская энергетическая система по данным мониторинговых служб Украины
испытывает колоссальные перегрузки. Сегодня, например, зафиксированы резкие скачки напряжения
до 274 вольт в львове, Харькове и Полтавец.
Такие колебания выводят и строя бытовую технику вызывают перебои на предприятиях.
это цель. Украинские власти уже объявили, что веерное отключение свет
сохраняется до конца этой зимы. Результаты работы наш к вооруженному сил
очевидны и на земле. Только что Минобороны сообщили, что российские войска
освободили вусьюковку в ДНР. По данным военных экспертов под контроль
Российской армии пришло около 90 процентов. Волчанское мы ждем подтверждения, конечно,
над Минобаронами. Вражеский паблик Deep State признает
потеря украинской армии, сел Проминь, ДНР и села
Высокая, это Запорожская Окость. На Купинском направлении
группировка войск Запад методично уничтожает формирование
ВСУ, которая окружены на левом берегу Реки Аскол.
Для обнаружения и поражения целей активно применяются
разведывательные беспилотники-артиллерия на Донецком направлении идут бои в районе Зеленого Гая и
в районе Высокого. На Покровском направлении войска России продвигаются севернее Котлина,
отражают контр-отаки в районе Гришина, ну и в Красноармейске наши войска сейчас
продвигаются в северном направлении.
Новые кадры из самого центра Росноармейска,
из городской администрации.
Смотрим нашу репортажу.
В ходе видения разведки мы обнаружили 2.1-й гвоздику
советского производства.
Первым изделием мы не носили ему огневое поражение.
Потом в трое изделие запустили и уничтожили.
Соответственно, там еще был Камас с боекомплектом.
Российские операторы дронов тормозят любое движение в ИСУ с помощью баражирующих боеприпасов «Лонцет».
Устачивая крееву противника, он может работать автономно.
На земле вводят координаты в воздухе дрон, ожидают подходящий момент для атаки.
Ударность полета до 100 километров.
Это также зависимость от радио условий, погодных условий.
При этом командование в ИСУ все еще бросает боевиков на верную смерть.
Вот так у нас утром в Красновомеське начинается.
Очередная партия округлов попыталась заскочить город со Старной Гришином.
Это у них типа попытки деблокада котла или как-то.
Они думали, что иду к своим наточку,
а вместо этого зашли прямых нам на позиции.
И мы все легли.
Официальный Киев поражения по-прежнему не признает.
В сводках Генштаба короткие отписки о якобы сдерживании обороны в Суу
на всем Красноармейском участке.
Командиры вражеских батальонов заявляют о якобы зачистке центра города.
В противовес им.
Украинские военные паблики наконец решились подтвердить заход
российских войск в Красноармейск.
К сожалению, простого заявления недостаточно,
чтобы враг покинул центральную часть города,
а попытки забрасывать штурмовиков в тыл,
чтобы отчитаться об успешных действиях,
часто заканчиваются неудачно.
Еще одно подтверждение первые кадры из здания администрации.
Вот здесь поселился,
который выкладывали постоянно флаги, зеленой обрешеткой.
Все, вечно ему здесь могило.
В завалах украинский флаг,
тот самый, что в ИСО по приказу поднимали каждый раз,
когда медийно нужно было озвучить победу.
Бойцы его за двух сотей.
Из окон видна шахта, в которой так же пытались держать оборону украинские подразделения.
Вот, здание соседнее.
Боевиков уничтожили ударными дронами господства в небе.
Уже долгое время держат российские войска и, в отличие от киевского режима,
сдавшиеся в плен выслушники этого не отрицают.
Много пропало без висей ищите людей,
и некоторых по полтора года нет.
Никто не хочет воевать.
Нас сильно закидало с дронов.
Разем 6-7 прилетал дрон,
под вас нарято скидывали, нас засыпало.
Мы первый день не сдались, не вылезли,
раскапывали и начали снова по нам скидывать
10 часов в 9 утра.
Знал два сброса,
потом через минут 10
Залетая граната в Линдаж туда, в Лёшку, и слышим голоса, что там ходят люди.
Мы крикнули оттуда, что мы сдаёмся, чтобы не стреляли.
Украинские СМИ, будто бы запутались, кого нужно слушать,
утверждают, что российские войска контролируют только часть территории
на юге Акдонецкой Железной дороги.
А линия фронта проходит на северных окраинах города,
при этом теле марафоны сообщают, что ситуация стремительно ухудшается.
Даже просто движение вдоль линии фронта очень опасно.
Российские войска в районе Покровской методично уничтожают логистику ВСУ.
Дежурного спрашиваю, чисто, не чисто?
Чтобы заехать в Кишу, чтобы заехать в горман обороны Покровской мирно-градского плацдарма, мы ждем.
Пишут, что-то летает.
Долго ждем.
Долго ждем!
Чья надеяна у Трыма не покроет?
Есть ли надежда на удержание Покровска?
Бойцы не паникуют, но в суждениях осторожны.
Банально, это не хватка людей.
Это раз.
Вторая ситуация.
Возможно, погодные условия и их количество.
Это просто невероятно.
Еще одна версия происходящего американского института
изучения войны.
По его данным еще в конце октября офицеры
украинских бригад сообщали о захвате города
российскими войсками на 60%.
Сейчас речь уже идет о заходе в Демитрофы среди всех линий связи между подразделениями ВСУ.
Наглядно это показывает пропагандист бельда Юлиан Рёбке.
В логистической ситуации для украинцев очень и очень сложно,
потому что кастая транспортное средство может проехать только по нескольким дорогам.
Трассы из Клишиной и Родинского суда к Покровску, затем в сторону Мернограда.
В ИСУ всё время пытаются найти окна между полётами российских беспилотников.
Но мы видим на следующих кадрах, что это практически не работает.
Это кадры дороги именно между Родинским на севере и Мирнаградом на другой стороне.
Контратаки сырского в районе Родинского не увенчались успехом село под контролем российских войск,
как и пути сообщения между Красноармейском и Димитровым.
В ИСУ сидят в западне.
Украинское руководство еще не отдало приказ
в эвакуацию войск из Покровска,
потому что ситуация танка, говорят,
крайне критическая для украинских сил.
Наверное, это политические соображения
Владимира Зеленского.
Он не хочет поражения сейчас,
когда все говорят о возможном мире.
Он хочет показать, что украинская армия держится.
И это уже моя интерпретация.
В фантазии Киева украинская армия
Держат обороны и Купинские в реальности,
рушатся последний фурпост противников
Купинский узловом.
Присекаются даже попытки
отбиться в госбычи.
Для высоты не просто утрата
одного города,
Купинский важный логистический центр
на две железнодорожные станции
доставляли боеприпасы и технику.
Рядом трасса на Изюм и Боровую,
с другой стороны из Чугоева
через Шевченков, Сватова и Миловое
уже в ЛНР.
Попытки боевиков вырваться из окружения Четной, прорваться к гарнизонам снаружи котла, выглядит тоже бесславно.
Я сейчас не заметно. Соответственно, пешеколон нет совсем. Они все-то передвигаются ли по посадкам или потаншеем укрытым.
Ну, а так, если что-то замечаем, то, соответственно, сразу выкатываются орудия, начинаем корректировку, и работы может соответствовать.
Украинская армия планомерно теряет контроль в Харьковской области.
В наступлении идёт Кьюга.
От Волчанской бойцы закрепились в кирпичном и Синельниково.
По данным российских силовиков.
За обвал обороны на этом участке фронта снят с должности Камбрик,
ВСУ, друг Петра Порошенко и Евгений Солодаев.
Российские штурмовики продавливают противника.
Я люблю свою родину. Я люблю свою страну, люблю своих людей. Это мой долг. Я по-другому просто не могу.
За нами дети, за нами наши жены, наши семьи, как по-другому.
Ну а теперь внимание на экраны. Это самые первые кадры из Непропетровской области, с территории которой освободила российская армия.
Съемочная группа телеканала «Россия» стала первой из журналистов,
кто побывал на этом участке фронта нашего инкор Григорий Вдовин.
Сопровождают штурмовую роту 80-го танкового полка.
Его эксклюзивные кадры. Смотрите.
Вот она, административная граница, три ряда колючей проволоки.
На расстоянии от нее ров по топонимической ситуации.
В этой ситуации Ров находится уже за административной границей.
То есть он уже в глубине Днепропетровской области,
ну а сама административная граница между Донецкой и Народной Республикой.
Ведь Днепропетровской области проходит вот где-то здесь.
Вот я делаю шаг и оказываюсь первым журналистом,
оказавшимся в ходе специальной войны операции в Днепропетровской области.
Цветает, заходим, что называется, по серому, идем вдоль леспосадки,
которая полностью уничтожена здесь и о бывшей украинской позиции.
Но сейчас ничего здесь нет, и в принципе,
укрываться здесь практически невозможно.
Вот мы видим, как выглядит административная граница,
то, что происходит за рвом, наши войска уже там, попасть туда можно, но места эти, конечно же, мы,
что называется, светить не будем, расстрелочный город. Ну что характерно, это то, что там
фактически чистая поля и вот уничтоженная лесоспосадка, в которой мы сейчас находимся, это место,
где держать оборону крайне проблематично и дальше украинским войскам, фактически в голове,
степи зацепиться будет не за что.
Но из сенсационной подробности,
новой подробности
коррупционного скандала на Украине
раскрывает издание зеркало неделя.
Руководителя набойца показывается
и сообщили Зеленскому о том,
что они готовят материалы
для подвижения обвинений
в отношении главы его офиса Ярмака
и секретаря СНБ,
бывшего министра оборона Умерова.
Умеров, слогу, уже побывал
на допросе в ногу, пока как свидетель дело заведено в отношении хозяина золотого горшка
другу Зеленского Миндвича. Дело о коррупции больших эшелонов. Украинской власти обнуляют
шансы Зеленского на переизбрание. Об этом заявила бывшая замглава Со-Президента Лана Зеркаль
в интервью украинской правде. При этом Зеленский продолжает верить в свои политические перспективы.
Он разрывается между желанием остаться у власти и шансом надеждой войти в историю Украины.
Также НАБУ сообщает о новых фактах преступной деятельности.
Подконтрольные Украине и части Донецкой области чиновники прислоили более 140 миллионов гривен,
которые выделены на ремонт критически важных систем отопления и водоснабжения.
По данным НОБУ, глава департамента ЖКХ организовал победу в тендере компании своего бывшего одноклассника.
У компании не было документации, не было валификации проводить эти работы.
Зеленского прямо сейчас пытается спасти бывший деловой партнер Коломойского Алексей Мартынов.
Он публично обвинил самого Коломойского, который сидит, как известно, в тюрьме в организации Митежа.
Попытки захвата власти с помощью этого коррупционного скандала.
То есть, намекает на то, что никто ничего не крал.
А как же в пленке Тимура Миндича? Смотрим.
Андрей Ермаков учел в переговорную делегацию после того,
как я подозрёл переговорную делегацию после того,
как Владимир Зеленский узнал о подозрении главе офиса Атнабу.
Об этом сообщают источники зеркала неделя
в офисе президента и правоохранительных органах.
Во время последней непубличной встречи Зеленского с директором Набу Семеном Кривоносом и руководителем САП Александром Клеменко,
президенту сообщили, что уже есть все материалы для подозрения главе офиса Андрея Ермаку и секретарю Совета Нацбезопасности обороны Рустэму Мерову.
После этого, по данным источников «Зеркало недели», Зеленский внес их в состав украинской переговорной делегации.
Таким чином вендрят у ВАУ ДРЯПЛИ ДУПЫ.
Таким образом, он спасал дряблые жопы Ярмака и у Мерова от Набу.
Он спасал, он им предоставил дипломатический статус
и отправил на переговоры с американцами.
Фактически Зеленскому и Ярмаку дали карт-бланш-номародерство,
карточку, лицензия на мародерство.
Все, что есть на пленках, должен знать Украинец,
должна знать общественность.
Я уже обратился к народным депутатам Украины.
Я думаю, в ближайшее время будет зарегистрирован проект
постановление Верховной Рады об обнародовании записи,
которые были сделаны в рамках уголовного дела
по преступной организации Тимура Миндича.
Когда будут плёнки Ярмака,
там тоже будет много сенсационного,
когда мы услышим голос этого флигустиера.
Кстати, офис Миндича был надёжно защищён
контрразведывательными мероприятиями
одной правоохранительной структуры Украины.
Об этом говорят открыто народные депутаты.
И мне тоже это известно.
Набу вместе с ФБР смогли сломать эту систему, получив доступ к непосредственным переговорам.
И сейчас важно вызвать правоохранителей, которые обеспечивали им прикрытие.
Как минимум, 10 народных депутатов от слуги народа хотят сложить свои мандаты и покинуть правосную фракцию.
В таком случае понятно, что не будет монокоалице.
Возможно, на всех депутатов слуг народа сейчас есть папочки для того, чтобы контролировать их и контролировать этот выход.
Мол, мы не подпишем вам разрешение покинуть фракцию в Верховной Раде, потому что вот вам такое досье.
Смотрите, а досье знают все.
О том, что на депутатов есть, знают все.
Депутаты по этому голосуют, как зайчики, но сейчас что-то сломалось.
Последняя информация – это то, что нет голосов, например, принять бюджет, несмотря на давление со стороны офиса президента.
Четко увидел, насколько слаженная и синхронно действовала мой бывший партнер Коломойский,
в проваленной попытке захвата власти организованной группой проукраинских политиков.
У меня нет никаких сомнений, что мой другой бывший партнер Боголюбов исполнял роль коммуникатора и посредника в этом откровенном мятеже.
Надеюсь, СБУ даст надлежащую правовую оценку этому фарсу.
И очень надеюсь, что все актеры получат свои заслуженные приговоры по статье 111 государственной измены.
Очень сложно сказать, кто кем управляет Ермак президентом или президент Ермаком.
Но мы все понимаем, что это одно большое страшное целое.
Поэтому мы видим, кто за это все ответственный.
За этим всем стоит Владимир Александрович Зеленский.
Я считаю, что этот огромный скандал с 28 пунктами очень почему-то вовремя появился,
чтобы информационно перекрыть дело Миндич Гейта.
И очень вовремя Рустам Умеров поехал на переговоры в то время,
время, когда он оказался запятанным и скомпрометированным в этом скандале.
Следователи Набу, в рамках дела Миндич Гейт,
одопросили секретаря Совета над сбезопасностью и обороны Рустема Умерова.
«Секретарь Совета национальной безопасности и обороны Рустем Умеров был опрошен в
национальном антикоррепационном бюро в качестве свидетеля по делу ОБЭК офисе,
организованном Тимуром Миндичем. Рустем Умеров был вызван в Набу в статусе свидетеля для дачи
показаний в уголовном производстве, открытом по факту вмешательства в деятельность
государственного деятеля. Разговор был конструктивным. Рустем Умиров ответил на все
вопросы следствия в рамках процессуального законодательства, пресс-служба секретаря СНГО.
Из текста подозрения Миндича выплывает, что близкий друг Владимир Азеленского,
Тимур Миндич, оказывал влияние не только на министра энергетики Германа Голученко,
а и на экс-министра обороны Рустему Умирова.
Еврокомиссия начинает прямые выплаты странам при Балтике, а также в Финляндии для компенсации
потери от собственных санкций против России. И это не анекдот. Как сообщает политико, Балтийские
государства столкнулись с падением туризма, с сокращением вестицей, с боями в трансграничной
торговле. По данным источников Еврокомиссии, 19 пакетов санкций против Москвы замедлили экономическую
активность, но не Москвы, а припал. Усугубив инфляцию и последствия пандемии. На этом фоне
Латвия планирует полностью демонтировать железнодорожные пути, которые ведут в Россию. Как
сообщает издание ЛСМ, президент Ринкевич, первый открытый гомосексуалист в этом статусе,
считает демонтаж необходимой меры из-за напряженной, как он выражается, ситуации на восточной
границы. Демонтаж позволит усилить национальную
оборону и безопасность на случай нападения Путина.
Окончательные решения должны принять в начале 26 года,
при этом примеру Латвии могут также последовать
Литва и Эстонию. Вильнюс уже демонстрирует беспрецедентную
глупость. Стало известно, что граждане Литвы своими
налогами теперь будут оплачивать пребывание американского
военного контингента в стране.
Как заявил министр обороны Каунаст, будут покрыты
все инфраструктурные, все коммунальные, все логистические
расходы, включая транспорт, питание и даже стирку армейского
и споднего американских солдат.
Каунаст назвал Литву в этой связи образцовым союзникам,
чьи действия упрепляют коллективную оборону.
Волстер и Джордал в этой связи публикуют репортаж
о масштабных учениях, гражданского ополчениях, добровольцы отрабатывают оборону населенных пунктов в момент вертолетного вторжения путь.
Это всего лишь учения здесь не стреляют бывыми патронами, но для этих парней все по-настоящему.
Они защищают свой город от вражеской атаки, готовы к сценарию, который может стать реальностью в будущем.
Всем оставаться здесь. Нам отдали приказ остаться на позициях и закрепиться в районе.
Союз Стрелков Литвы — это поддерживаемое государством воинизированное формирование, готовящееся к вражескому вторжению.
Защищать свою страну — это то же самое, что защищать свой дом. У вас есть двери, у вас есть окна.
Вы обычно запираете их, потому что не хотите, чтобы кто-то вошел.
Тысячи граждан из всех слоев общества становятся добровольцами.
Мы будем защищать нашу свободу до последней капли крови.
Появление метеозондов, используемых для контрабандных операций,
вынудило Литву несколько раз закрывать свое воздушное пространство всего за несколько дней.
За последний год более 500 таких шаров пересекли границу Литвы со стороны Беларуси.
Некоторые западные официальные лица заявляют, что это похоже на компанию по дестабилизации, поддерживаемую России.
Инциденты, включая диверсии, поджоги и гибер войну обостряются по всей Европе.
Литва, зажатая между российским эксклавом Калининградом и Беларуси, особенно уязвимо для угроз.
уязвимо для угроз. Ее местоположение заставило военных аналитиков
определить её, как возможный маршрут для российского вторжения.
Десятилетиями Литва и другие прибалтийские государства предупреждают
об угрозе за страны Москвы.
Венизированная группа фактически взяла под контроль город в Литве.
Они останавливают движение гражданских лиц.
И всё это часть учений, но ощущения очень реалистичны.
Как обычные гражданские люди на вас реагируют.
Никаких вопросов, никаких ответов.
Они проверили наши документы и отпустили нас.
Здесь по-настоящему военная атмосфера.
Я осознал, что угроза войны может нависнуть и над нами, поэтому мы должны быть готовы.
И подумал, а что мне делать?
В принципе, есть три варианта.
Либо бежать, либо сотрудничать, либо сражаться.
Сотрудничать я не буду, и я размышлял, хочу ли я бежать или сражаться.
И в итоге решил, что хочу сражаться,
Что хочу сражаться, потому что, в целом, я люблю свой народ, люблю свою страну?
Вы же знаете, что это учение, но какие у вас ощущения?
На самом деле, после первых учений мне стало ещё страшнее,
потому что ты начинаешь думать, не может быть, я же ведь тренируюсь для реальной ситуации, да?
Потом я стал немного увереннее в своих силах.
С населением менее трёх миллионов человек литва крошечна по сравнению с Россией,
где живёт более 140 миллионов.
Вооружённые силы Литвы насчитывают примерно 20 тысяч человек,
которые в одиночку не смогли бы остановить любое вторжение.
Хотя НАТО направит свою помощь,
резервисты и добровольцы будут критически важны, как первая линия обороны.
Союз стрелков Литвы, который включает более 17 тысяч участников,
в настоящее время не входит в состав армии страны,
но получает государственную поддержку и финансирование.
Безусловно, Литва, уязвимо, мы находимся, я бы сказал,
на расстоянии вытянутой руки от стран противников,
вернее, потенциальных стран противников.
Именно по этому мы готовимся.
Нельзя просто сидеть и говорить, что подготовка идёт.
Путешествие вдоль границы становится абсолютно ясно,
что эти ограждения не предназначены для сдерживания полномасштабной вражеской атаки.
Но Литовские военные планируют построить дополнительные барьеры
в рамках так называемой «балтийской линии обороны»
в сотрудничестве с Эстонией, Латвией и Польшей.
Сейчас основное внимание уделяется конкретным районом первым 5 километров в глубь территории,
чтобы установить любые возможные препятствия, чтобы сдержать нашего противника.
И если потребуется, замедлить его продвижение в нашу страну.
Наша земля – это наша земля, и не ставится вопрос, будем ли мы её защищать.
Но и Великобритания даст Украине больше систем ПВО об этом заявил премьер-министр Керстармер
количество поставок количества систем политик не называет но отмечает что
ракеты прибудут на Украину в ближайшие дни. В свою очередь пресс-секретарь премьера
Дэвид Пэрос подтвердил готовность Лондона отправить войска на Украину, но уже после войны.
С его слов этот вопрос Стармер лично обсудил Зеленским. При этом самой Британии
беспорядки и бунты. Фермеры со всех концов страны заблокировали центр британской столицы.
Их требования — отставка Стармера и отмена высоких налогов, которые убивают сельское хозяйство в стране.
Часть протестующих, а они были на тракторах, просто арестовали вместе с их техникой.
Еще хуже ситуация в Бельгии. Страна уже третий день парализована. Местные профсоюзы организовали
массовые забастовки из-за сокращения социалки и роста налогов на природный газ.
Сотрудники детских садов в школе больниц не вышли на работу, к ним уже присоединились
уборщики и сотрудники железных дорог. Общее количество бастойщих перевалило за 80 тысяч.
Смотрите.
Гаслер Казначейство представит проект бюджета всего через несколько минут.
Всего 10 минут назад произошла выпьющая утечка отчета управления бюджетной ответственности.
На этих кадрах видно то, как канцлер узнал о том, что проект бюджета слит.
Она в ярости.
Я ошел омлет, нет на моей памяти случаи, когда правительство случайно обнародовало детали
проекта бюджета до его представления канцлером Казначейства.
Произошедшая огорчает и является серьёзной ошибкой управления бюджетной ответственности.
Они уже выступили соответствующим заявлениям, взяв всю вину на себя.
Нет жесткой экономики, нет заимствования, нет игнорирования о несправедливости.
Мой выбор бюджет, предусматривающий справедливые налоги, сильный социальный сектор устойчивой экономику.
В этом красном чемоданчике манифест.
Манифест о повышении налогов.
Для находящегося и без того в трудном положении
он может спровоцировать большее худшение дел.
Она решила ввести налог на налог,
налог на рабочих, налог на сберегателей,
налог на пенсионеров, налог на инвесторов,
налог на жилье автомобилей, отпуска
и боюсь даже на молочные коктейли.
Канслер казначества изо всех сил
из-за всех сил сохраняет хорошую мину при плохой игре.
Однако это уже второй бюджет, который ставит подполитический
удар её и её правительством.
Этот бюджет, ваше попытка выжить, она последняя?
Именно фискальные интриги либористов стали главной
причиной прекращения роста экономики.
Этот протест запретили в последний момент.
Фермеры со всей страны из Yorkshire, Соомерседор, планировали
вывести на Downing Street 500 тракторов знак протеста
против налоговой реформы, объявленной в прошлом году.
Вчера, в 5 часов вечера, людям сказали, что они не могут
прийти и они были этим недовольны, но, как вы видите,
многие проигнорировали запрет и все равно пришли.
Нам в последнюю минуту в 5 вечера сообщили, что полиция
запретила приходить сюда.
Ожидалось, что именно среда станет решающим днем
забастовки в Бельгии.
К ней присоединились профсоюзы предприятий частного
сектора, протестующие утверждают, что бельгийское
на правительство во имя решения проблемы дефицита государственного бюджета
жертвуют социальными службами.
В международном аэропорте Брюсселяне видно очередей.
Закрытые билетные кассы пустают залы.
Все рейсы на вылет и более половины на прилет отменены.
Забастовки идут в школах и затрагивают общественный транспорт.
Протестующие блокируют депут.
Перекрывают улицы.
В 7.30 утра перед школой Тени-Рояль в Монтиньи
учителя собрались провести пикет.
«Господин Буше пообещал вознаградить нас за усертный
труд.
Однако вместо этого он увеличил нагрузку на 10%, не предложив
никакой компенсации.
Это может стоить нам карьеры.
Мы потеряем 500 евро пенсии, и зарплаты некоторых категорий
преподавателей не будут проиндексированы».
Ситуацию обострили выборы 2024 года.
Тогда фламонскому националисту-пример министру Барту Дэвиеверу удалось
сформировать правоцентрическую коалицию для покрытия дефицита
Бельгийского бюджета он предложил на 20 млрд евро
сократить государственное финансирование.
«Правительство утверждает, ввести столь жесткие меры
экономии вынуждено от того, что на протяжении многих
лет предыдущие правительства не сумели обеспечить сбалансированность
бюджета, а также для того, чтобы удержать людей и
бизнес на плаву во время пандемии ковид взяли на себя
огромные долги».
Мы баслоем уже три дня. Размер пенсионных выплат железнодорожников не поднимается.
Нам приходится работать больше и дольше. Вместо того, чтобы выйти на пенсию в 62 года,
нам придется работать до 65-67 лет.
Железнодорожное сообщение частично прекращено.
Отменены поезда, курсирующие между Брюцелем и Парижем.
К забастовке присоединились государственные школы, больницы и пансионаты.
Президент Беларуси Лукашенко на полях Самента только что заявил,
что англичане заняли не очень порядочную позицию по урегулированию на Украине,
но выразил надежду, что они умнее.
Это, конечно, не факт.
Также Лукашенко дал совет президенту Зеленскому.
Он регулярно даёт советы Зеленскому. Зеленский почему-то не слышит.
На то, что сейчас сказал действительно важно,
впрочем, и предыдущие его предсказания подтвердились.
Смотрите.
Я часто кричу в Володю Зеленский, я не стану его критиковать.
Я ему когда-то в начале войны советовал, как поступить,
если бы он тогда сделал, так не было бы этих вопросов в Афте 28.
28 или сколько там был вопрос. Совершенная она была, а если бы украина выполнила минские договоренности, войны бы не было.
И украина была бы в границах, как они хотят, 91-го года.
Но если Володь Зеленский хочет посмотреть на реалии,
я сейчас ему, еще раз оказавшись тогда правом, хочу ему не совет дать.
Лучше меня, может быть, знать ситуацию.
Хочу просто сказать то, что вижу я.
Если ты хочешь, чтобы Украина сохранилась в тех границах,
в которых она сегодня есть с учетом реалий на фронте,
нужно договариваться.
Не надо торпедировать переговорный процесс.
Если где-то чего-то не можете договориться,
а я из этого предложения не увидел,
что там нельзя по чему-то договориться по каким-то вопросам, но если вдруг там какая-то демонитрозовая зона, кусочки и так далее в Донбассе,
ну оставьте на потом, ну оставьте на потом, ну прекратите войну, где гибнут не твои дети, где гибнут чужие дети,
вот чем главная проблема того же Зеленского, гибнут другие люди, это надо иметь в виду,
И самое главное, ты потеряешь страну.
Ну, если правда, что говорят там, где-то раньше, где-то еще что-то, прикупили,
конечно, ты найдешь место для жизни.
Твоей жизни, твоих детей, Лены там, жены и так далее.
Найдешь, и даже для своих родителей.
А что будут делать украинцы миллионы человек?
Поэтому подумай, исходя из реальной обстановки,
как сохранить то, что у тебя есть.
А у тебя есть всё, и выход к морю, и Одесса твоя, и Николаю, а этого может не быть в один миг в одном мгновение.
Это действительно так, и Одесса и Николая пока принадлежат Украине, но это только пока.
Мы переносимся в Европу на прямом связи наш европейский корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте. Масса усилия прилагают европейцы, чтобы торпедировать мирный план Дональда Трамп.
Самую невероятную идею. Самую безумную, наверное.
и довольно смешную, озвучила Кая Калас, она предложила сократить численность армии, но не украинской, а сократить численность армии нашей страны.
На что Европа надеется, предлагая такой чушь?
Да, Ольга, добрый день. Очевидно, что европейской верхушки, в общем-то, не нужен ни мир, ни мирный план.
Урсула Фондерляин вчера открыто заявила о том, что Европа давит на Соединенные Штаты, чтобы конфликт не заканчивался,
многоточие на условиях Москвы. Урсула Фондерляин не хочет, чтобы европейские границы перекраивались,
поскольку это в будущем может создать прецедент для каких-то иных конфликтов.
Но Ursula von der Leyen, очевидно, совершенно не волнует мнение тех людей, которые живут на территориях, которые в референдумах высказывают свое мнение.
Они должны, очевидно, слушать Ursula von der Leyen.
Ее заклятая подружка, которую вы упомянули, Кая Калас, тоже вчера выдала несколько перлов.
Вот один из них вы уже упомянули.
Калас сказала, что не мешало бы России ограничить ее бюджет.
Россия нужно ограничить свой военный бюджет, слишком много Москва тратит на армию.
И это говорит человек, которого в Евросоюзе по большому счету никто не ставит.
Ее мало слушают страны-члены, она сейчас каким-то образом решила ограничивать Москву.
Кроме того, Калас сделала еще одно заявление.
Она сказала о том, что ошибочно говорить о том, что Украина сейчас как-то не очень хорошо действует на поле боя.
Кайкалас, видимо, кажется, что Украина идет в наступление, у нее там полный успех.
Этот успех, она хочет подкрепить новыми антироссийскими санкциями.
20-й пакет Евросоюз уже обсуждает, и смеются над этими потугами Брюсселя, даже их самые верные западные союзники.
Мы помним недавнее заявление министра финансов США, который сказал, что если вы что-то делаете в 19-й раз,
он имел в виду 19-й санкционный пакет, значит, очевидно вы делаете что-то неправильно.
Но Кайя Калас продолжает стоять на своём.
Мы знаем много раз говорилось о том, что санкции бьют
в первую очередь по их разработчикам.
И вот этот тезис сегодня подтверждает газета политика
в распоряжении которой оказались документы, согласно
которым в следующем году, в 2026 Еврокомиссия планируют
выделить дополнительную финансовую помощь таким
странам, как Литва, Латвия, Эстония и Финляндия, как
странам внимание наиболее пострадавшим от антироссийских санкций мы знаем что
вот восточные регионы этих стран жили за счет российских туристов сейчас они
вынуждены выживать туристов нет магазины закрыты рестораны закрыты торговля
приграничная закончилась и уровень безработицы сейчас вот в этих
приграничных регионах он в несколько раз выше чем в остальных частях этих
И информация такая просачивается через анонимные источники журналистам, стрибун, ни каякалос, ни Урсулов-Ундерлайн об этом не говорят, а не говорят о продолжении конфликта.
Ольга.
Денис, что касается утечки сливов и публикации той самой стинограммы, разговора Уытков с Ушаковым Гардиан сообщает, что слить могли или американцы, или европейцы.
Многое указывает на то, что слили британцы. А есть ли консенсусное понимание в Европейском Союзе? Слили зачем?
Причина очевидна вероятно для того, чтобы подорвать
мирные переговоры, которые сейчас идут, которые пытаются
инициировать Дональд Трамп.
Он пытается свести стороны.
Но европейцы, как мы уже неоднократно говорили,
очевидно против этих планов.
Поэтому мы видим вот такие сливы.
Более того, в прессу просачиваются и другие материалы,
Материалы, как сегодня, например, пишет в Wall Street Journal,
Германия два года разрабатывала планы, вот сейчас она его разработала,
по переброске 800 тысяч солдат-наток российским границам утверждены маршруты,
мосты, дороги, по которым будет перебрасываться контингент
на случай какого-то вооруженного конфликта.
Ну, наверное, бундесверо обращался к опыту предков,
мы помним, у Германии был план Барбаросса,
Возможно, этот план называется «Барбароса-2», не против очередного похода на восток и Прибалты.
Там несколько министров обороны заявили о том, что Россия, как им кажется, ведет гибридную войну против Европы.
По-прежнему говорят о том, что вот эти дроны, которые летают над Европой, это запускает Россия, хотя запустить их может, в общем-то, любой старшеклассник.
нет никаких доказательств, но план по гибридной войне готовится,
и одно из предложений, которое озвучили в одной из прибалтийских стран,
это кибератаки, кибератаки на российскую инфраструктуру.
Это все подтверждает тезис о том, что Европе в общем-то мир не нужен,
там прорабатывают не мирные планы, а планы военные. Ольга.
Спасибо большое, Денис. Денис Давыдов, наш европейский корреспондент.
Кая Калас, ее глубокие познания в истории, глава Европы в дипломате и теперь
утверждает, что за последние 100 лет ни одна страна не нападала на Россию в то
время, как Россия напала на 19 стран. Комментировать это, наверное, бессмысленно,
обзываться как будто бы неприлично, но Кая Калас ведет себя в последнее время, может
быть, кризис, как какая-то идиотка. Прошу.
Главная интрига, конечно, которую все сегодня обсуждают,
то ли подлинные, то ли мнимые прослушки и утечки разговоров
между высокопоставленными должностными лицами России США, России.
И я бы сказал, что вот то, как подталкивает, в частности,
британское прессо, о том, что сливы сделала либо американская циру,
либо какая-то европейская разведсслужба,
все-таки наводит на мысль, что это попытка отвести подозрение от самого Лондона.
Надо отметить, что, да, конечно,
крупные европейские разведывательные службы,
такие как немецкая БНД, французская DGSE,
обладают определенными компетенциями в области электронного и кибер-шпионажа.
Однако все-таки не будем забывать, что именно в Великобритании
есть специализированный орган электронной разведки.
Абревиатура его в переводе на русский звучит в ШКПС.
Штаб Квартира правительственной связи Великобритании.
Это самостоятельный орган по своим полномочиям.
Ну, он, наверное, где-то напоминает
американское агентство Национальной безопасности в США.
Тем не менее, ШКПС – это один из ключевых элементов
вот этого разведывательного альянса англосаксов 5 глаз и мы прекрасно
понимаем цели и задачи сегодня которые решает официальный лондон его развед
органы это дискорредитация мирного плана
трампа попытка опорочить либо оболгать ключевых переговорщиков из команды
47 президента сша и в этом плане конечно же известно я бы сказал широко
Известно в узких кругах, что в агентстве Блумберг,
который выступил основным таким сливным бачком,
вот этих всех перехватов электронных,
есть граждане Великобритании,
которые работают в качестве корреспондентов технических сотрудников,
но, которые состоят в определенных,
либо доверительных, либо агентурных отношениях
с британскими разведорганами.
Ну, как говорится, здесь мы ничего нового не открываем.
Это традиционно для Великобрентания.
Однако еще бы обратил внимание именно на то обстоятельство,
что именно Европа намеренно максимально дискредитировать Трампа,
оболгать его и сделать так, чтобы те мирные предложения,
которые прозвучали, были дезоуированы даже на уровне концептуального отношения к ним.
Поэтому мы с большой долей уверенности говорим, что за этой прослушкой, за вообще операция, это не просто слив, это информационная операция, информационно-разведовательная операция.
За ней стоит британская Ми-6 и британская ШКПС.
В целом, если даже вот на уровне обычных примеров, мы посмотрим на иностранные
дипломатические представительства в Москве. Известное новое здание британского посольства
на набережной, напротив, гостиница Украина. Новое здание британского посольства. Последний этаж
радиопрозрачный купол. Я об этом говорил, еще раз могу повторить, именно там находится
Скажем, московский филиал, защищенный дипломатической неприкосновенностью британской электронной разведки, прослушивает московский эфир.
Ну, с точки зрения норм международного права, это грубейшее наружение дипломатического статуса британского посольства.
Бороться с этим необходимо. Я полагаю, что у нас в компетентных органах и службах об этом прекрасно знают.
Но, наверное, может быть, настала пора действовать более, я бы сказал, наступательно.
Ну, размещается средство радиоэлектронного подавления на крышах соседних зданий.
И британцы лишаются возможности вести шпионаж в московском эфире.
Они прослушивают всех.
Я просто какой хочу задать вопрос.
Я не знаю, насколько это легитимная информация,
но что называется, ее публикают западная пропаганда сейчас.
Ведь слив-блумберок указывает на что?
Там два обстоятельства. Первая стинограмма — это разговор у Шакова и Уиткова, а вторая стинограмма — это разговор у Шакова и Дмитриева.
То есть слушают, кого делают вы все, слушают у Шакова. Вот насколько это возможно, как это работает?
И верно ли я понимаю, что если слушают у Шакова, то значит слушают всех?
Во-первых, мы не можем исключать, когда какие-то отдельные, скажем, перехваты были специально смонтированы,
дополнены для максимального информационного эффекта со стороны Великобритании.
Ну да, это всегда так работает, что-то правда, а что-то нет, что-то и есть.
Главная уязвимость для любого, собственно, интересующего западной спецслужбы
российского высокопоставленного чиновника либо представителя это прежде всего его личный гаджет и
может быть даже если используются определенные технологии шифрования
они используются главную извинность это возможность
активации программных
или аппаратных закладок говорили вчера по вот сап сообщил сам ушаков ну я не знаю
Я знаю, Юрий Ушаков, уважаемый авторитетный дипломат, мы в данном случае как бы исходим из того, что он, так же как и ряд других ближайших фигур в окружении Владимира Путина, это объекта разведывательного интереса.
Так было, так есть, и так будет всегда.
Мы не можем сказать, были ли эти разговоры по ватсапу или нет, но все прекрасно понимаем, что если, скажем, есть необходимость обсуждать.
Я в данном случае не даю советы, это как базбука, классика.
Если есть необходимость обсуждать те или иные вопросы,
для этого существуют специальные защищенные каналы связи.
Между Москвой и Вашингтоном есть соответствующая горячая линия.
Зачастую добывает необходимость в быстрых, скажем так, оперативных консультациях,
быстрого реагирования.
Ну, что называется вот здесь и сейчас?
На ногах.
Но самое главное, о чём мы говорим, что попытка сейчас идёт дальше уже дискорренитации у Иткова,
которого изображают российским агентам. Конечно же это не так, это ближайший сподвижник и доверенное лицо Трампа.
То же самое касается Дрискал, министра армии США, которого тоже пытаются дискорренитировать.
Но главный объект атаки Трамп, Европа и европейские разведки, готовы его разорвать, цепиться в горло, перегрызть ему вены.
Но пока Дональд Трамп держится, мы полагаем, что все-таки его такое вот политическое, в хорошем плане,
насстырничество и жесткость в отношении Украины и Европы, все-таки есть шанс, что он добьется конкретного результата.
Ну а мы готовы, мирный план Трампа, рассматривать после того, как он будет облечен в конкретные документы.
Мы прерываемся на рекламу и ждем важных заявлений президента России.
Итак, на Западе украинцам больше не рады. В США почти 200 тысяч украинских беженцев показались под угрозой депортации.
Рейпер сообщает, что американские власти практически перестали обрабатывать из-за явки на продление пребывания.
С моей ответ получили меньше двух тысяч человек.
Из-за бюрократической волокиты к марту 26-го большинство украинцев потеряют легальный статус.
Ну и поедут домой.
А США этот пресс сообщает, что администрация Трампа намеренно проверит всех беженцев,
которых принял Джо Байден.
И оставить в Америке только самых нужных людей.
Недоволен украинскими беженцами и канцлер Германии Меркс.
Он сообщает, что украинцы фактически сели на шею бюргером.
чем-то занято, то есть работают в лучшем случае 30% из всех приехавших в Германию.
Чтобы их мотивировать, Мерц объявила о планах урезать пособие. Законы проекта подготовлен,
Бондастак рассмотрит его 1 января. Статистика действительно ужасает. В первому ноября из
в спонслагере Зеленского сбежали 100 тысяч молодых людей в возрасте до 23-х лет.
Каждое утро здесь собирается очередь из сотен людей.
Из-за войны нашего президента, который может отправить меня на фронт,
думаю, это ад, особенно на передовой. Не думаю, что смогу это выдержать.
не хочу стать пушечным мясом.
Считаю, что молодые люди должны жить в интересах Украины.
Берлин Тегер.
Сначала войны на Украине почти четыре года назад.
Бывший аэропорт стал центром приема беженцев.
В течение последних нескольких месяцев сюда прибывает все больше молодых мужчин.
С тех пор, как в начале сентября,
на Украине вступили в силу новые правила выезда из страны,
Согласно которым молодые мужчины в возрасте от 18 до 22 лет могут покинуть страну и выехать за границу,
у нас появилось очень много работы здесь в Тегеле, в центре приема беженцев.
Ассоциация оказывает поддержку в первые дни пребывания в Германии.
Молодые люди, которым до сих пор не разрешалось покидать страну, теперь используют возможность легко выиграть.
Многие мои бывшие одноклассники погибли, потому что ушли на войну.
В октябре 1400 украинцев, по всей стране цифры также
значительно выросли, на новые правила выезды страны
и введены украинским правительством, отреагировал
канцлер Фридрих Мерц.
Во время длительного телефонного разговора я попросил президента
Украины позаботиться о том, чтобы молодые мужчины
из Украины не приезжали в Германию в таком большом количестве,
осужили в своей стране, они нужны там.
Что думают об этих словах, прибывшие вновь в Украину?
Это бред. Мы просто умрём.
Россия сильнее украины и сражаться, значит, просто умереть.
У нашей страны, у нашего народа нет будущего, если всё молодёжь убьёт.
Последнее время перед конситуационным центром Берлеском районе Трептов также выстраиваются в очередь молодые украинцы, которые недавно прибыли в город.
Когда началась война, мне было 17 лет. Я мог бы уехать, но никто не думал, что война продлится так долго.
Когда границы снова открыли, я посоветовался с родителями и решил, что лучше уехать.
Никто не знает, что ещё может случиться.
Первую очередь, я боюсь, что меня призовут в армию.
Сейчас призывный возраст 25 лет, но его могут снизить в любой момент.
Мой второй страх — это дроны.
Ассоциация помогает им со всеми документами и заявлениями на немецком языке,
чтобы они могли начать новую жизнь в Германии.
Я был счастлив, что смог уехать из своей страны,
чтобы увидеть мир и оставить войну позади.
Да, конечно, я по-прежнему люблю свою страну,
но для молодых людей будущее туман.
Многие волонтеры, которые здесь консультируются,
они являются беженцами, как, например, Людмила.
У нее есть два брата на Украине, которым больше 22 лет,
и которые очень боятся, что их отправят на фронт.
Они скрываются, не могут работать, не могут вести нормальную жизнь,
потому что в любой момент заливают углом, их могут забрать.
Конечно, это надо было разрешить с самого начала.
Мы должны были отпустить молодых людей.
Погибло уже слишком много парней и девушек.
Федеральное правительство приняло решение, что с апреля
украинцы, прибывшие в страну, не будут больше получать
пособия по безработице, а не будут получать пособия
как и другие просители убежища.
Приносимся в Германию, в Берлин, где украинцы мне
рады на прямом связи депутат Бунде Стага, 20-го Созыва
Евгений Шмидт, Евгений Здравствуйте.
Невероятная новость, хотя, наверное, мы привыкаем.
Как бы не звучало это шокирующее.
На этот раз Wall Street Journal сообщает, что у Германии
Разработан секретный военный план на случай конфликта с Россией,
предполагающей переброску 800 тысяч военных на так границам России.
Что об этом известно? Что это за бред?
Знаете, если бы это был секретный план, то он уже не секретный.
Естественно, подобные планы разрабатываются, это далеко не секрет.
И даже сам Мерц публично говорил, что часть денег, которую он берет в огромных количествах в долг,
будут направлены на инфраструктуру Германии, но с одной оговоркой.
Инфраструктуру, которая будет способна обеспечить переброску военных на восток.
Поэтому такие вопросы решаются, такие средства по идее должны выделяться.
И всё это означает, что Германия фактически готовится к военным действиям с Российской Федерацией.
И уже даже говорят конкретные сроки, в 29-м году Россия якобы нападёт на НАТО.
И это будет началом от полномасштабной войны, поэтому эписториус и мерц и прочие правящие политики постоянно повторяют в 29-й год.
Это именно дата, нападение именно России на Германию.
Здесь можно последовать совету летовцев, они разбирают в своей стране железные дороги, чтобы русские не приехали к ним на поезде.
Если серьезно, еще одно важное заявление от министра обороны Германии Борис Писториус предложил украинцам не принимать невыгодный план от Дональда Трампа и продолжить войну.
Вот если этот план не принимать, то если свой план у Германии, я имею в виду план финансирования Украины, это довольно дорогое мероприятие.
Да, во-первых, европейцы конечно же выкатили свой план, который впитку плану Трампа там с несколько меньшим количеством пунктов, но по-фактически выглядит как план капитуляции России.
Поэтому это всё, конечно же, риторика. На самом деле, Европа, а в частности, Германия или руководство Германии не заинтересовано в мире, на Украине.
Об этом говорит и то, что сам Мерц прямо высказывает, что мы должны сражаться дальше, мы должны победить.
Он до сих пор мечтает о победе Украины.
И в этом плане, конечно же, в бюджете на следующий год зарезервированы уже 11,5 миллиардов евро помощи Украины.
Это прямое вливание из Германии.
Естественно, это деньги безвозмездные, это никакие не кредиты.
И, конечно, у немецкого обывателя возникает масса вопросов.
То есть, во-первых, мы берем огромное количество долгов, то есть эти деньги, которые мы должны будем вскоре отдавать.
во-вторых, то есть денег у нас-то фактически нет, во-вторых на фоне коррупционного скандала
на Украине, на фоне золотых унитазов и прочего-прочего, где контроль немецких средств. Они
финансировались ли в прошлом все эти золотые унитазы из денег немецких работяков, можно
так сказать. Поэтому все это вызывает массу вопросов и опять-таки самое главное, наверное, то,
что всегда остаются за скобками, они участвуют ли немецкие политики во всех этих коррупционных
потому что тот напорт, то та уверенность в том, что войну нужно всеми силами продолжать, вызывает, конечно же, недоумение и ставит массу вопросов
касаемо финансирования этой войны.
Мы вчера смотрели трансляцию, видели, как протащили, мучительно протаскивали эти 11,5 миллиардов евро.
Мы здесь как будто бы возмущены, но может быть мы здесь в плену своих ожиданий, как немцы реагируют.
Это такая нормальность, кто-то заметил, кто-то может быть недоволен.
Как это выглядит в общественной плоскости?
Это отражается очень четко на опросах общественного мнения.
Мерц и его правительство бьют антирекорды, то есть все ниже и ниже и ниже,
и правящие партии также падают в поддержки населения.
А оппозиция в лице альтернативы для Германии уже прочна утвердилась на первом месте.
по опросам, и уже подбирается к 30-процентной границе, причем на выборах, которые пройдут
в следующем году в восточных землях Германии, в ряде в восточных земельх, где поддержка
альтернативы для Германии еще выше, там АФД, альтернативы для Германии, рискует вообще набрать
абсолютное большинство голосов, то есть это именно то, как реагируют простые немцы на политику
нынешнего правительства мерцов. Спасибо вам большое. Депутат Мандестага, 20-го созыва, партия
альтернативы для Германии. Евгенич, нет. Дожили до очень интересной ситуации, когда в общем
туман войны более-менее рассеялся, его сильным ветром растащило, все позиции понятны наконец-то,
позиции всех участников украинского конфликта. С Украиной все ясно, Украина как люди голосует
ногами, совершенно правильно подчеркивая, что если всех украинцев убьет, кто будет родину
любить? Это большой вопрос, да. Хотя бы и издали. Да, хотя бы и издали. Вот, поэтому с украинским населением
все понятно. С политическим проектом Украина, политическим проектом Демократической партии
Соединенных Штатов и прингнувших к ним британских элит, тоже все понятно. Они пока не готовы этот
проект бросить, но используют уже совершенно смешные способы его поддержания и его жизнеспособности.
Я имею в виду подобные утечки перехваченных телефонных разговоров. Вопрос даже не в том,
перехватили они их или нет на самом деле, потому что, Ольга, я хочу по секрету сказать,
что если мы захотим, мы с вами такую запись сделаем за вечер. Более того, в конце этой записи
Товарищ Увитков будет присвоено вне очередное воинское звание, КГБ СССР и так далее.
То есть это тоже и главное, что все это сегодня понимают. Дело вовсе не помню.
Никто не отрицал?
Нет, я не про это.
Формацию никто не опроверг.
Фактура неважна.
Более того, есть основание наверняка это верифицировать, коль вскоре все так спокойно реагируют.
Дело в том, что фактура неважна.
Никто на самом деле проверять это не будет.
Всем было сразу понятно, что это просто вброс, у которого есть конкретные интересанты украинским политикам и британцам,
которые направлены против конкретных совершенно людей, Уитхофа, Трампа, Рубио и так далее.
И в попытке предотвратить какие-то договоренности, которые вот-вот уже случаются.
И это как бы шанс последней надежды для тех людей, которые хотели бы это сделать.
Что касается европейской позиции?
Самое удивительное, в этой стенограмме прочитала Ио-Тедо, она в самом деле опубликована на двух языках, в общем, в доступе, все могут узнать и знакомиться.
Там нет ничего такого шокирующего, кошмарного, дискредитирующего.
Содержание неважно. Они не читают.
Содержание неважно. Важно выкрыть громкий в информационную среду, что вот посмотрите, видов работает на Кремль.
Все. Больше ничего не требовалось изначально.
Значит, ну с европейской позиции, которая сегодня вчера подошла.
Еще, простите ради бога, и самое кошмарное, вот этот вот разговор у Шакова и Дмитрия.
Мы знаем, Дмитриев ездил в Америку, и вот он поговорил с у Шаковым.
И что? И что?
Я еду в Америку, сообщаю Дмитриев, езжай, поговори по общайству.
После этого выходит Кулеба и говорит, что все 28 американских пунктов дискредитированы.
Конечно. Как? Каким образом, да?
Он может подтвердить свой тезис хоть чем-то.
Ладно, про европейцев надо сказать, да, потому что европейцы прекрасны.
Очень хорошее определение, что курицы бежат без головы.
Понятно же, голова была американская, как только она сама эвакуировалась из процесса.
Дальше побежали.
Хорошо, один из миллиардов приняли.
А сколько нужно Украине для поддержания женеспособности?
МВФ рассказала 200.
Где еще взять оставшиеся деньги?
Даже если продадут все литовские шпалы с рельсами, и даже немецкие продадут, все равно не хватит, но не получится никак.
Поэтому это тоже все история про интеллект.
Интеллект, как известно, это способность в новых обстоятельствах адаптироваться к этим новым обстоятельствам.
Европейская политика, германская, я не говорю про ЕСовских, вот этих всех чиновников, они не готовы к этим новым обстоятельствам совсем.
Они не готовы к обстоятельствам, когда Украину принуждают к миру, украинский режим, сразу с двух сторон.
Из России, из Вушунг-Тур.
Да, я абсолютно согласен, что ситуация складывается любопытно,
любопытно, с какой точки зрения,
вот то противодействие массовое со стороны Европы,
хотя, казалось бы, это напрямую влияет
и на общий континентальную систему безопасности.
Если вы настроены на диалог,
вы должны искать какие-то точки сопряжения.
Но здесь мы видим абсолютно,
даже во многом суицидальную политику,
абсолютно не продуманные стратегические шаги,
которые действительно наносят ущерб коллективной Европе, этому проекту.
И, помимо экономических аспектов, которые были упомянуты,
важно отметить, что идёт консолидация, в том числе разведывательных возможностей.
По линии Европейской комиссии недавно как раз запущена инициатива
по созданию единого разведоргона.
На каком направлении будет работать эта структура?
Ну, секрет полишинеля. Понятно, что это создание дополнительных инструментов на российском направлении.
А это сразу отсылка к утечкам, для чего они формируются, кем формируется,
какая повестка запускается через подконтрольное афилированное информационно-пропагандистские ресурсы.
Гардиан, телеграф, Блумберг.
Ну, понятно, что это матрица продвижения необходимой информации.
Она направлена на дискредитацию усилий по выходу, просто на диалог.
Ведь план Трампа это не обязывающий документ, это даже не на бросах соглашения.
Это набор вопросов, которые интересны США, конечно же, в первую очередь,
но и там присутствуют те позиции, которые имеют шанс на обсуждение, на конструктивное.
И мы видим, что эти попытки терпидируются просто с каким-то колоссальным, бесноватым даже форматом на самом высоком политическом уровне.
То есть мы видим, что представители европейского эстеблишмента, они как бабочки однодневки, такое ощущение, что они превратились действительно в одноразовый политический инструмент.
Они не могут посмотреть за горизонт, а как это отразится на Германии на той же промышленности.
хотя в ВПК Германии растет, но мы видим и новостную повестку
и закрытие ключевых исторических предприятий.
То же самое происходит во Франции.
И какой следующий такт развития Европейского Союза,
что им скажет местное население,
когда уровень безработицы вырастет в забредельных параметров?
Вот этот момент, конечно, его следует учитывать.
Они не заинтересованы в развитии своих национальных государств,
И это представители, которые не заинтересованы в конструктивном диалоге, поэтому будут включены все инструменты.
И помимо разведки, мы, конечно же, можем анализировать различные инструменты, но есть центр правительственной связи в Великобритании.
Есть госпожа Энн Кирст Батлер, который с 2023 года его возглавляет и оперирует всем этим инструментариям.
И они, конечно же, хотят выводить в плоскость ту информацию, которая будет якобы сбивать вот этот ритм переговорный.
Но, на самом деле, они находятся в состоянии цунг-цванга.
Любая сейчас попытка терпедировать, она негативно отразится на них,
потому что инструментария поддержки этого конфликта, как верно, было замечено ни экономического, ни финансово,
не даже военно-промышленного без участия США.
Несмотря на то, что все там готовятся к войне,
называют 40-29 год, 30-30 год,
давайте просто проанализируем мобилизационный потенциал Европы
и военно-промышленный, несмотря на то, что сейчас колоссальная инвестиция
и во многом, кстати, со стороны американских фондов.
Но на сегодняшний день, если взять срез,
они не способны выйти на трек прямого конфликта.
Поэтому создаются условия затягивания и использования прокси,
которые являются вненатовскими участниками
для того, чтобы наносить и нам определенный ущерб
и создавать очаги,
контролируемые очаги напряженности.
И конечно же, это необходимо учитывать, что
в переговорном треке
Европейский Союз участвовать не должен, потому что это
абсолютно деструктив.
Все будет решаться на уровне Москвы и Вашингтона, судя по всему.
Затягивают переговорный процесс, в том числе для того, чтобы
подготовиться самим свою армию, что касается мобилизации
Рассуждение в Германии, возвращение воинской повинности на латерейный основе.
Вытащил латерейный билет и смотришь, служишь или не служишь, повезло или нет.
Примерно такой же схемы, но пока без латерей во Франции, пытаются применить там на добровольный основе.
То есть, европейский союз, коллективный европейский союз готовится к настоящей войне.
Войня.
Смотрите.
Войная служба, которую возвращают спустя почти 30 лет после
ее отмены с Жаком Шираком, будет добровольной и оплачиваемой.
Всеобщая служба, главное предвыборное обещание иммунуэля
Макронов в 2017 году, введена не будет.
Ожидается, что ее заменят новый вид военной службы,
основанный, на принципе, добровольности.
Поддержка граждан важна, но, по-моему, эти действия
немного преждевременной и вызывают серьёзную тревогу.
Добровольцам будут платить около 1000 евро в месяц.
Конечно, не все могут себе это позволить.
По-моему, это логично, военная служба – это постоянная
работа.
Честно говоря, ради Франции я бы пошёл служить, без
проблем.
Военная служба была обязательной для предыдущих
поколений.
В прошлом веке призывник получал около 500 франков или
75 евро в месяц.
По официальным оценкам, эта новая служба в конечном итоге обойдется государству в два миллиарда евро в год.
Новая идея вызывает разногласия в политических кругах.
В этом виде службы есть элемент подстрегательства к войне, идея о том, что его введение готовит страну к войне.
Речь идет о защите от угроз, таких как…
Нет, я считаю, что Франция должна служить миру, используя свой потенциал, сдерживание и обороны, а не служить в войне, но сейчас мы движемся в этом направлении.
Сегодня французская армия состоит из двухсот тысяч военнослужащих,
проходящих действительную военную службу и 47 тысяч резервистов.
Я считаю, что нам нужно пойти дальше и предложить всеобщую обязательную службу,
но не только военную, она могла бы быть и гражданской.
Сейчас мы живем в обществе, которое умирает от своего индивидуализма.
Оборона стала главным приоритетом правительства,
который хочет увеличить военные расходы,
но бюджет заморожен в национальной ассамблее.
Назональное единство невозможно без осознания, что стало с миром, в котором мы живем.
С французами нужно говорить недвусмысленно и не стоит их пугать.
Просто сказать сложилась такая ситуация. Нужно сделать определенные выводы.
Спросить их, в каком мире вы хотите видеть будущее своих детей.
Да, мы работаем над этим. Мы прерываемся на рекламную, ждем важных заявлений президента России.
Вернемся. Итак, подразделение группировки войск Восток продолжают продвижение в глубину обороны противника.
Менобороны сообщают, что активные боевые действия идут в районах населенных пунктов.
Воздвиживка Малиновка Доброполия гуляет в поле Запорожской области и в отратном это Днепропетровская область.
На этом участке — фронта первому журналистов.
Побывал военно-корреспондент телеканала России Григорий Вдовен.
Новые его эксклюзивные кадры оттуда. Смотрите.
Ну вот она, административная граница, три ряда колючей проволоки на расстоянии от нее.
Ров, по топонимической ситуации, Ров находится уже за административной границей.
То есть он уже в глубине Днепропетровской области,
ну а сама административная граница между Донецкой и Народной Республикой.
Ведь Днепропетровской области проходит вот где-то здесь.
Вот я делаю шаг и, оказываюсь, первым журналистом,
оказавшимся в ходе специальной войны операции в Непропетровской области.
На прямой связи наш военный корреспондент Григорий Вдовин, Гриш, привет.
Расскажите, что происходит там, где вы были.
Это, в самом деле, важное обстоятельство, наш заход в Непропетровскую область.
Оль, приветствую.
Действительно, в Днепропетровской области наши войска зашли уже довольно давно.
Происходит это на точке, где соединяются Запорожской области Донецкой Народной Республики.
И Днепропетровской области там идут в плотную фронт,
которая двигает группировка войск Восток и группировка войск Центр.
Около 20 населенных пунктов уже под контролем наших войск, может быть даже немного больше,
в Непропетровской области, но это в основном такие небольшие населенные пункты,
естественно, в условиях войны преимущественно они покинуты,
но мирных жителей там действительно какое-то количество есть,
и они встречают наши войска, встречают часто радостные,
это такие очень трогательные моменты.
Но ситуация там достаточно опасная,
потому что противник продолжает пытаться держать фронт дронами, что называется,
то есть у них нет бронетехники, фактически нет артиллерии, им очень
сложно использовать традиционные виды вооружения, но вот они пытаются
компенсировать все это огромным количеством дронов, подъехать туда
фактически невозможно, большое расстояние надо идти пешком, надо пользоваться погодой,
как только туман, какой-то дождик на рассвете, в общем-то заходят туда и
и штурмовики, и наша бронетехника.
Ну и сейчас получилось у нас в сопровождении штурмовиков
80-го танка-упалка, 90-й танковой дивизии группировки
Центр, зайти туда и сделать этот, что называется, шаг
в глуминудне про Петровскую область.
Мы действительно первой съемочной группы, которой это удалось
сделать.
Ну, действительно, это было, в общем-то, довольно непросто
и крупный населенный пункт, за который сейчас идёт сражение.
Это новая Павловка, как только вопрос с ним будет решён,
а бои сейчас уже идут в его границах.
Большой такой участок местности будет дозачищен и освобождён от присутствия в СОУ,
и тогда уже гораздо проще можно будет находиться в той точке, где мы сегодня были.
Ну, что там происходит?
Во-первых, это высоты, господствующие высоты вдоль реки Волчей.
Эти укрепления мы снимали уже достаточно давно, в течение прошедшего лета.
Это очень серьёзные сооружения, это зигзагообразные рвы на глубину человеческого роста,
которые соединяют с собой довольно большие бетонные укрепления,
очень серьёзные огневые точки, выкурить оттуда противника в условиях того,
что все это нависает буквально над окружающей местностью довольно сложно.
Но наши войска и эти точки брали, так сказать, с использованием определенных
войны хитрости, то есть не в лопа, а обходя и часто стучались, так сказать, в эти
укрепления уже наши штурмовики, в то время как прямо буквально в дверь делали
тук-тук-тук, в то время как там сидели украинские военные, даже не понимая, что
сейчас произошло и довольно интересные такие моменты, что часто они соглашались даже
по рации продолжать докладывать своим наверх, что всё под контролем, всё у них в порядке,
им даже коптеры продолжали приносить еду, украинский коптеру, украинскую еду, в то время как
на этой укреплённой точке уже были наши военные. Ну вот продвигаясь вдоль этих укреплений, мы дошли
вот до того места, где стыкуются три вот этих административных единиц и Донецкая
народная республика Запорожская область, это то, что относится к России, ну и Днепропетровск
область, то, что пока юридически относится к Украине, так что, фактически, можно сказать,
что мы побывали на государственной действующей государственной границей России,
которые сейчас, можно сказать, являются пунктирная линия, проведенная по земле.
Что касается укреплений, которые Украина пыталась обустраивать непосредственно на границе,
это традиционный набор фортификационных сооружений, то есть это три ряда колючей проволоки,
которые вот они разматывают с грузовика в том месте,
которое они, видимо, предполагаю,
с которого они будут отходить,
они это предпринимают,
но и на расстоянии там примерно 10 или 15 метров от линии,
где размотана эта проволока,
это противотанковый ров, шириной примерно 3 метра,
глубиной 2 метра выкопана это всё достаточно давно,
когда ещё там имела возможность работать строительная техника,
Украинская сейчас, естественно, никакой техники украинской там вблизи нет.
Все, что там есть, сожжено, уничтожено и разбито.
Множество американских бронированных машин.
Мы видели, когда шли к этой точке, в частности, БМП.
Страйкер довольно странного внешнего вида.
Вживую я его видел в сожженом виде впервые.
Мне не очень понравилось.
Когда закончится вопрос со взятием Новопавловки,
я повторюсь, большой очень отрезок местности будет до зачищен.
Сейчас там продолжают вот оставаться такие какие-то единичные военнослужащие ВСУ,
которые там по двое-по трое сидят на каких-то укрепленных точках.
И как рассказывают наши бойцы, они прячутся, как бы всего опасаются.
часто дрон пролетая несколько раз мимо какого-то укрепления даже не видит там какого-то
движения невозможно зафиксировать что там кто-то есть и фактически когда туда приходят наши
штурмовики и предлагают закидать это место гранатами там или если позволяет возможность
с собой есть танковая мина например можно на танковую мину туда бросить вот такое своеобразное
НОУХАУ штурмовых действий этой войны.
После этого сразу украинские военные соглашаются сдаваться.
Вот только то подразделение, с которым работали мы,
за последние дни таким образом было взято в плен нашими штурмовиками
27 украинских военных.
После этого предстоит очень сложная история
по так называемому выводу этих военнослужащих в тыл.
Это довольно сложная операция, где опять же надо учитывать погодные условия.
Во-первых, их все это время надо кормить, но в процессе пути в тыл,
когда их нужно конвоировать в наше расположение, зачастую украинские дроны прекрасны,
операторы которых прекрасно видят и понимают, что происходит, что это пленные их, что называется,
Братимы, которых просто выводят с линии боевого соприкосновения вглубь, они пытаются просто уничтожать не столько даже наших штурмовиков, а именно своих солдат.
То есть, если дрон летит и видит какую-то группу военнослужащих ведет наш военнослужащий, то он будет бить не в нашего военнослужащего, он будет бить в своих.
В общем, это чудовищная совершенно ситуация, которую прекрасно видят и украинские военнослужащие, они прекрасно видят, как к ним относятся наши военные, все вот эти вот сказки, что в плену плохо вас будут мучить, бить, обижать и так далее.
это сразу разбивается реальность, в которой им предлагают и еду, и воду, и когда часто они
сидят даже без сигареты, им даже их угощают сигаретами, и естественно, многие из них рады,
что все наконец для них закончилось, потому что посланной контингент, который сейчас воюет
вот на переднем крае с украинской стороны, который сидит вот в этих вот норах, забившись внутрь,
и всячески стараясь сделать вид, что их там нет,
это те самые так называемые бутифицированные мужчины,
часто в возрасте, которых похватали преимущественно в русских,
именно регионах Украины, которые прекрасно говорят по-русски,
никто из них украинский язык при общении в тылу не пытается
использовать и делать вид, что не понимает, значит, кляту москальскую мову.
только сочувствие в общем-то можно в их адрес каким-то образом испытывать это наши люди
которые оказались вот в чудовищной ситуации из которых из которой сейчас спасение для них
это вот наши штурмовики которые рискуя своей жизнью выводят их в тыловые районы и на этом
война для них ну как наверное можно надеяться может быть закончилась но если они согласятся
по посте в списке на обмен, то вполне возможно встреча
это произойдет еще раз, и тогда уже, ну, конечно,
наверное, отношение к ним может быть будет и не
столь радушным, и это тоже можно понять, если человек
с первого раза не понял, со второго раза, во второго
раз объяснять возможности сейчас просто нет на фронте.
Ну, а воздух Днепропетровщины, он, вы знаете, такой очень
неинтересный по ощущениям, в чем-то другой, но самое главное, ощущение от того, что мы видели,
это, разумеется, то, что до Днепра и фактически до города Днепропетровск,
который находится на том берегу Днепра, единственный крупный населенный пункт,
это город Павлаград. А все остальное, это степи, где цеплятствую украинской армии вообще не за что.
Оль. Говоришь, спасибо тебе большое. Наш военный корреспондент, Григорий Вдовин,
на прямой связи линия фронта первой российской журналист-журналисты
телеканала «Россия», который оказался в Дне-Пропетровской области.
Формально это все еще Украина, но оговариваемся, пока Украина продвижение продолжается.
Серьезно, это очень важное уточнение.
На сегодня это государственная граница.
И очень важно показать эти кадры европейцев, то же Кайкалас.
Ну, и напомнить, мы ведь ранее предлагали гораздо более щадящие для Украины и для тех же европейцев условия.
И Порошенко, и Зеленскому, это же Украина отказалась от них, и, соответственно, надо дать понять,
если сейчас вы откажетесь от наших мирных предложений, то через несколько месяцев мы будем говорить о другой государственной границе.
И, вы знаете, когда я услышал у вас сегодня Каю Калос на счёт того, что России надо сократить вооружённые силы.
Я даже представил вот так. Гитлер в апреле 45 выдвигает условия.
Вот всё, Красная армия должна сократить своё количество вооружённых сил до таких-то параметров.
Ну, представить такое можно, а потом вдруг вспомнил, слушайте,
Но это ж она несколько недель всего назад рассказывала с трибуны о том, что так все полностью инициатива на стороне Украины.
Помните, да? Так все же, Украина наступает и вот казалось бы, она же получает деньги европейских налогоплательщиков.
Ну кто-то в Европе, журналисты, избиратели, ну кто-то может спросить, ну вот трета заявляла, назови с тех пор на Украина, что наступает, да.
Сколько? Какие конкретно населенные пункты?
Украина там отбила, взяла, захватила, освободила, если вы хотите.
Но вы поняли, никто ж не спрашивает.
Вообще даже ноль внимания на эти фейки, на эту ложь,
зато все теперь действительно все СМИ тянулись обсуждать.
Вот этот невинный совершенно телефонный разговор до Дональя Трамплачи.
Прокомментировал, говорит, извините, а как переговоры ведутся?
Вы когда-то знаете, да?
Но так, собственно говоря, сделки и заключаются.
Вот вам, так сказать, почитайте, как это нужно делать.
Но это все. Все газеты, мейнстримные.
Сегодня Либеросьон французская вышла.
Первая полоса. Им больше проблем нет никаких, да?
Первая полоса, вот смотрите, Витков, чуть ли не Марионетка, Путина, агент Путина и так далее.
И вот так все буквально рассказывают о том, что, смотрите, Витков надо убирать.
Они, французы вчера, тайм с британская, решали о том, вот все, Виткова надо убрать, он же дилетант, они пишут, да, то есть, он же не профессиональный дипломат, читают, а какая-кала с профессиональной дипломатой.
А Зеленский.
Да, так извините меня, мне больше нравится, что больше всех вот репостят, постят все эти сообщения блогерша вот этого проукраинской, заметьте про Трампуская, Меган Мопс,
Которая там постоянно сейчас, да, Витков все скомпрометировал себя и так далее.
Делетант, понимаете ли.
Ну, хорошо, а я хочу напомнить про себе.
Ну, с Витковом хотите вы или не хотите, но есть какой-то план, от которого заметите.
И вы теперь отталкиваетесь, да.
И вы же там свои контрпланы предлагаете, исходя из этих пунктов.
А помните такого китокэллога, да?
Профессионал, ну что, да, его почему-то никто не критикует.
Они же одинаковые должности занимали, в один день были назначены.
Вот Мобс не хочет спросить у китокеллога, а он-то, вот этот профессионал-великий, что сделает за это время, ах, он и её папа.
Вы понимаете?
Ну, не может она поэтому спрашивать со своего отца и отвечать за него и критиковать его.
Вот, соответственно, вам и подходы к этому, но знаете, что мне больше понравилось?
Вот это действительно Европа во всей красе. Они ж так кричали.
Россия почему начала всю эту спецоперацию, войну, как они говорят и так далее,
чтобы помешать европейскому выбору украинского народа.
Это же главная вот мессенджер украинской пропаганды, европейской пропаганды.
И тут же они читают вот этот пункт плана.
Витков, Трампа, не важно кого, да.
И там написано, а Россия, не против, пусть вступает в Евросоюз с Украина.
И тут они говорят, а это же какой-то заговор.
Вот смотрите, явно Путин хочет Украину втулить в этот самый Евросоюз.
Сегодня выходит передавиться немецкий дивельт, где говорят, вот смотрите, это Путин специально хочет Украину въезд, это бомба замедленного действия.
То есть они даже здесь нашли наш заговор, оказывается это мы, понимаете ли, решили таким образом развалить Европейский союз всем, чтобы вот эту Украину, значит туда затолкать и запихнуть.
Скоро они еще будут доказывать, что действительно и мы Евромайдан организовали, чтобы Украина таким образом оказалась там в Европе.
Ну и плюс, да, плюс, они, конечно, сейчас на День Благодарения, во всю обсуждали сначала, успеет Зеленский уложиться до этого.
Дедлайна Дня Благодарения все ж в Ермак там заявлял о том, что вот сейчас надо бы съесть, ну, отчитаться, вот мы на День Благодарения готовы приехать к Трампу.
Причем знали в Киеве прекрасно о том, что Трамп уже во Флориду полетел.
Очень хорошо на это итальянская газета «Эльфа Тукоатидиана» отреагировала,
да, представив, как Зеленский приедет к Трампу на День Благодарения.
Ну и Трамп, соответственно, его простит таким вот образом.
Ну да, это общее место, шутки на тему того, что Зеленский может оказаться в Маралага
за одним столом вместе с Дональдом Трамптом,
только будучи на столе в качестве той самой Индейки.
Помилует он его или нет? Наверное, нет.
Потому что дух Индейки помиловал.
Больше такой опции нет. Мы вернемся через минуту.
С Байконуры сегодня стартовала ракета Союз МС-28
на борту космонавта Роскосмоса Сергей Куть Сверчков и Сергей Микаев.
А также астронавт НАСА.
Крестофер Уильямс, в качестве индикатора невесомости, космонавты взяли фигурку рыжего кота и дазанную куклу.
Их миссия на МКС продлится 242 дня. Космонавты проведут 40 экспериментов и совершат два выхода в открытый космос.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Мы ценим каждого зрителя. Увидимся!
