Президент поговорил по телефону с командирами легендарной 810-ой бригады Черноморского флота и 56-го полка Крылатой Пехоты, ВДВ.
Тех самых, что буквально накануне совершили дерзкий прорыв в суммскую область Украины.
По словам пескового командира, подразделение доложили Верховному главнокомандующему о своих успехах в курском приграничье,
а Путин поблагодарил бойцов за выполнение задач.
Прямо сейчас российские воины перерезают логистические артерии,
блокируя ключевой гарнизон ВСУ в суджах.
Военный корреспондент Велльт Кристоф Ваннер считает,
что Москва сегодня поставила новую галочку на карты Украины, на сумчни.
Видимо, это тот самый российский козырь в переговорах с Украиной,
о котором ночью рассказал Трамп.
Итак, президент США заявил, что если не добиться мира в этом году, то планету ждет третья мировая война.
Правила игры изменились и для Силенского Трамп заявил, что проведет тщательный аудит американской помощи Киеву и сообщил, что намерен возродить сделку по редкоземельным металлам, не смотря на то, что с министром финансов в США бассентом в Киеве, цитата обошлись крайне грубо.
Оказывается, Зеленский просто проспал личный бухгалтер.
Трампа ждал его порога.
Сам президент Украины еще вчера один из лидеров свободного мира.
В речах Трампа превратился в не самого успешного юмориста,
который выклинчил у США 350 миллиардов долларов на войну.
Смотрите.
В меру успешный комик президент Зеленский
уговорил в США потратить 300 миллиардов долларов
на войну, в которой невозможно победить.
Очередной ледяной душ для Зеленского.
Я люблю Украину, но Зеленский проделал ужасную работу.
Его страна разрушена, и миллионы, миллионы людей
погибли без всякой необходимости.
Трамп заявил, что намерен додавить киевские режимы
Заключить сделку по критическим минералам, чтобы вернуть в США пропавшие деньги.
Трамп рассказал, что Зеленский еще и грубо обошелся с министром финансов США Бессентом.
Когда тот приехал на Украину, Зеленский спал и был недоступен.
Мы не получаем обратно свои деньги, и мы сказали украинцам, что в обмен на редко-земельные металлы,
немного нефти и так далее и тому подобное мы будем сотрудничать. Они более или менее согласились,
а потом Скотт Бессенд приехал туда и с ним обошлись довольно грубо, потому что по сути они сказали ему нет.
Зеленский спал и не смог с ним встретиться. Бессенд много часов ехал на поезде, а это
опасная поездка и речь идет о министре финансов. Он отправился туда, чтобы подписать документ.
Я им сказал, окей, давайте, чтобы были какие-то блюсы. Вы напишите какие-то гарантии, а мы напишем в миморандуме какие-то проценты. Мне сказали только 50. Я сказал, окей, нет.
Бывший конгрессмен Гетс, припоминает Зеленскому, как тот эгитировал за демократов на Пенсильванском оружейном заводе.
Илон Маск пишет в комментариях, что все это помнят и публикуют безумную фотосессию президента страны вместе с женой, сопровождая комментария, украинцы в этот момент умирают в окопах.
Он сделал это, пока дети умирали в окопах на передовой.
Маск прямо обвиняет Зеленского в убийстве американского журналиста речи Аген Сала Лирий, который год назад умер в застенках СБУ.
Недоволен Зеленским и участник переговоров в РРРД. Советник Трампа по нацбезопасности Уоллс.
Я не думаю, что кто-то вообще должен критиковать президента за то, что он пытается решить все дипломатическим путем.
И то, что он сказал вчера и сегодня, так это почему Зеленский не пытается закончить войну во влаго своей же страны.
Нам нужно спросить самих себя, улучшается ли позиция Украины на поле боя.
Самые последние информации бойцы в 810-й бригаде пересекли границу Российской Федерации и Украины и вышли на территорию противника.
И по всей линии боевого соприкосновения наша войска наступает.
Со словами Путина и сводками с фронта явно ознакомился сам Дональд Трамп.
На борту Air Force One он сказал журналистам, что Россия имеет преимущество на мирных переговорах за счет успехов на поле боя и контроля большой части Украины.
Я думаю, что Украина потеряла 700 тысяч человек.
Мы видим части тел, тела и части тел повсюду на поле боя.
Мы хорошо видим это через спутники.
Зеленский очевидно на грани неравного срыва и плюет публично в американский колодец.
Сегодня доверие ко мне 57%.
Поэтому если кто-то хочет меня поменять прямо сейчас, то прямо сейчас никак не получится.
Получится. К сожалению, президент Траб живет в этом дезинформационном пространстве.
Вице-президент США Джей Дивен заявил, что это атака для Зеленского станет фатальной.
Он нападает на единственную причину, по которой эта страна существует и делает это публично прямо сейчас.
Все это позорно. И это не то, что тронет президента Соединенных Штатов.
На самом деле, это будет иметь противоположный эффект.
Я очень хорошо знаю президента.
Это не лучший способ иметь дело с президентом Трампом.
Миллиардер Илон Маск развивает мысль Трампа в социальных сетях.
Зеленский, отменив выборы, больше не может представлять волю народа.
Пост Маска прокомментировал один из командиров батальона Азов Кратевич.
Послал миллиардера, который три года подряд поставляет для Украины Старлинке.
Только Трамп может заключить эту сделку, администрация Трампа это сделает.
Я думаю, что даже Путина это признает. Байден никогда даже не пытался.
Европа не смогла принести мир. А Зеленский хочет, конечно, не знаю, что ему хочется.
Чтобы деньги продолжали поступать.
Трамп младший добивает Зеленского, предлагая выиграть войну без бесконечных денег от США.
Костон сопровождает шуточным видео с новогодними плясками. Зеленский в женском индийском костюме.
Зеленский до того, как он стал фабрикой ЦРУ по смене режима на Украине.
Зеленский признает, что половина денег, которые мы им отправили, пропала, и они не знают, где эти деньги.
Вместо 350 миллиардов, которые Вашингтон передал Украине, Зеленский получил якобы 67.
То есть Зеленский сам признается, что 283 миллиарда куда-то исчезли.
Ну, я думаю, что нужно разобраться с этой помощью. У нас абсолютно разные цифры.
Отдельно соединенные Штаты Америки дали нам оружие на 67 миллиардов.
На первой полосе польской газеты «Факт» в фотографии Путиной Трампа за ними маленький Зеленский.
Зеленский в заголовке вопрос «мир» или «раздел»?
Британская Дейли Стар, возмущенная антиукраинской риторикой президента США,
изображает Трампа в виде пуделя, которого Путин выгуливает на поводке.
Американская пропаганда называет последнее заявление Трампа «музыкой для ушей Путина».
Зеленский цитата проделал ужасную работу и, по сути, уничтожил страну.
Трамп говорит, что его время спасти Украину истекает
и обвиняет его в начале войны.
Говорит, что Зеленский должен был заключить сделку еще до войны.
И все это музыка для ушей Владимира Путина,
который годами оспаривает легитимность Зеленского.
В своем первом за шесть дней видеообращения Зеленский
надеется на конструктивный диалог США
и больше не ругает никого в Вашингтоне.
Но Трампа остановить уже невозможно.
Мы собираемся положить этому конец.
Происходящее невыгодно никому.
Мы движемся к третьей мировой войне, и мы не так далеки от этого.
Трамп бросил Европу, и оно теперь одиноко на обложке New Statement,
руковожатие лидеров России и США.
Зелинский, Макронный и Стармер рискуют быть раздавлены могучими руками.
Я вообще честно говоря удивляюсь на сдержанности
вновь избранного президента США Трампа в отношении своих союзников,
которые вели себя в подобном прямо, скажем, хамским образом.
Он еще достаточно интеллигентно себя ведет в их отношениях, но они не закрываются от этого.
Ведь если мы говорим о украинском регулировании,
Соединенные Штаты работают со своими европейскими союзниками.
Политико публикуют статью с заголовком Америка Трампа, теперь союзник Путина.
Пропагандист Сен-Энн Фарид Закарев шокит от разворота американской внешней политики.
Это головокружительный разворот в американской внешней политике.
В каком-то смысле это величайший подобный разворот в внешней политике США за 80-летий.
С конца 40-х годов штаты строили западный мир как свободный демократический союз.
Могут ли теперь американские гарантии восприниматься всерьез?
Может ли американская внешняя политика восприниматься всерьез?
Я считаю, что мы свидетели исторического момента и очень трагического.
Очень сложно сказать, как Зеленский теперь будет выживать.
Это, ну вы знаете, ощущается, как величайшая, что ли, капитуляция Америки со времен Вьетнама.
Сегодня же в Западном мире сломалась еще одна из главных несущих конструкций.
В США официально восстали против словосочетания российской агрессии.
Агентство Ройтерс сообщает, что в Вашингтон впервые и сначала спецспирации не стал с автором резолюции ООН с осуждением действий России.
Ну и просто какие-то фантастические новости из Украины.
Сегодня разгневанные Трампом, сторонники Зеленского,
попытались взять штурмом посольства США в Киеве.
На кадрах видно, что Смильчуков пойти в атаку на цитадель Америки
в Украинской столице оказалось не слишком-то и много.
Отсилый человек 15, наверное, те самые 4%, которые поддерживают Зе.
Гневные видео в адрес Трампа записывают все говорящие головы офиса президента.
Смердящие русофобы, притула портников и бутусов называют Трампа зрадником и утверждают,
что только украинцы решают, какой у Зеленского рейтинг и кто у них президент.
Вой и в окопах. Появики в ССУ пишут Нью-Йорк Таймс.
Следяя за заявлениями Трампа и о невьярости, один из запрошенных заявил,
что слова Трампа не остановят бандерфцев.
Как понимать, высоушники как отступали в западном направлении, так и продолжают.
Главный редактор гран-тоетского издания «Грунд» – Миланья Подоляк.
Решила не подбирать выражений, только что призвала повесить Дональда Трампа.
Так и сказала Дональд, когда в петлю.
Ну и отдельно впечатляет реакция украинских блогеров.
началось их утро. Смотрите.
Конечно, нас с вами вся эта история с высказыванием Дональда Трампа
загоняет в некоторый шок в уныние.
Я вижу, как большая часть зрителей сейчас решила вообще не читать новости.
Возможно, это и правильная позиция, не видеть того, что происходит в мире.
Он говорит о том, что рейтинг президента Зеленского 4%, да, он на 4% выше, чем рейтинг доверия к Дональду Трампу.
Как украинцы отреагировали на упреки Илона Маска? Они начали клеить на Тесло наклейки. Мы купили эту машину до того, как он стал полностью идиотом.
После резкой критики Трампа, который выдвинул требования
о проведении выборов и обвинил Украину в начале войны,
представитель украинской власти публикует серию
мотивационных постов.
Продолжаем работать и бороться за независимость.
Написал глава офиса президента Андрея Ермак.
Выставим.
Написал глава Гурки Рилл Буданов.
Все будет Украина, друзья.
Написал глава центра противодействия дезинформации пресс-НБО
Андрей Коваленко.
Депутат Марьяна Безуглая послала Трампа на три буквы.
Извините, но я вынужденно предложить господину президенту США следовать за русским кораблём.
Написала безуглая.
Если Трамп не хочет быть с нами, если он не хочет поддержать Украину, то, по сути, он предаёт нас,
предаёт Америку и её идеалы, те самые идеалы, которые мы здесь защищаем.
Дональд Трамп просто унесительно ударил непосредственно по Владимиру Зеленскому.
о Володимиру Зеленскому,
под видом того, что он хочет Зеленского обнулить,
Зеленского обнулить.
Фактически, нанес удар по позиции всей Украины,
поэтому, конечно, нас это не может никоим образом устраивать.
Это образа для Украины.
Это оскорбление для Украины. Это абсолютно неприемлемый тон.
К таким заявлениям никто не подготовился.
Ни Ромак, ни Литвин, почему-то никакого нормального текста,
никакой логики поведения Зеленскому не написали.
Он реально не знает, что ответить.
Трамп сейчас выступил действительно адвокатом украинцев. Зеленский будет любыми путями
защищать свою зеленую жопу в кресле президента. Развязка уже приближается, она очень близка.
Зеленский это наш, мы имеем право его критиковать, говорить все, что хочешь. Но в данном случае сделали
говну не из Зеленского, а из нашего сопротивления. Я так к этому отношусь.
Это абсолютно четко отвечает философии нынешнего Трампа,
который нападет на слабых, а не насильных. По Зеленскому можно топтаться.
Эти требования относительно необходимости проведения выборов. А представим себе,
если бы у нас было монархическое государство, в которое был бы король,
и у этого государства отрезали часть территории. То это означало бы,
что эта монархия не имеет места за столом переговоров, что это вообще забредятина.
Почему мы воспринимаем все эти разговоры всерьез?
«Кутбай Америка! Где-то звучит, наверное, эта фраза в коридорах банка.
Мы слышали призывы послать Трампа вслед за русским кораблём.
Куда она говорит, вы стоим».
«Что вы думаете, удастся ли достичь режима прекращения огня в этом году?
То есть…»
«Он вас интересует с угубом моего личного мнения?»
«Ваше личное».
«Я думаю, что да».
Я думаю, что в этом году мы придем к прижиму прекращения огня, насколько это будет долго, насколько это будет эффективно, это другой вопрос.
На то, что это произойдет, я думаю, что для того, что это произойдет.
Получит ли Украина международная гарантия?
А что такое международная гарантия?
Это хотя бы вот миротворческих сил.
Позвольте задам вам я вопрос.
Покажите мне хоть одну страну в мире, где ввод миротворцев сработал.
Нигде?
Вот и ответ.
Разное военное, разное пресс-секретаре, разное патриоте.
Говорили, что смотрите, США, мировой бандит.
И в общем, кинули Украину беда-беда.
Эликты понимают, что делать?
Нет, в том-то и дело, что не понимают.
Кринский подвержен определенному комплексу артистов.
Для него очень важно срывать овавши.
Если Трамп не кричит ему право, значит, он не будет таки поступать.
Он повернется в Европу.
То теперь Европа пытается использовать его вроде фронтменов противостояния с Трампом.
Это расстрельная должность.
Это должность, которая действительно подвержена очень высоким рискам.
Зеленская этого не понимает.
Без американской помощи украина сможет продержаться против России не более шести месяцев об этом пишет французская ладимон
последнего пакета военной помощи от байдена хватит максимум до лета после этого положения в су
существенно осложнится но в су
похоже нашли выход
главный военный пропагандист немецкого бельт юлян репки устроил форменную провокацию
он приехал вербовочный пункт украинской бригады азов который расположен
в древнем Занке Дидерстор.
То есть неу-нацисты снова окопались под Верлином в интервью немецкой.
Немецкий доброволец Петр пытался обелить подразделение,
заявив, что все символы национал-социализма у них, в принципе, запрещены.
Однако факты говорят об обратном.
Пленые азовцы неоднократно демонстрировали свои татуировки за свастиками,
жетоны с рунами ССС и прочую нацистскую атрибутику.
Несмотря на это, Азов открыто вербует в Германии настранцев,
приглашая их вступить в интернациональный батальон для борьбы с Россией.
Дмитские зрители в шоке бельт окончательно свихнулся с татапозор.
Это самые безобидные комментарии под материалом рыбки.
Смотрите.
Мы приехали в гости к бригаде Азов.
Но как вы уже сами поняли, мы не на Украине,
а в замке Дидерсдор в пригороде Берлина.
И что же делает подразделение вооружённых сил Украины в земле Брандербург?
Всё нам сейчас расскажет Петер, немецкий доброволец в бригаде Азов.
Первые в истории бригады Азов, целый батальон в её составе,
будет состоять из иностранных бойцов.
Мы, бойцы бригады Азов, читаем себя пехотным подразделением.
То есть каждый боец Азова – это в первую очередь пехотинец.
И уж потом он убирает себе ещё какую-нибудь специализацию.
В последнее время очень часто это, конечно, дроны,
но и также это управление бронетехникой.
Но при этом мы все равно остаемся прежде всего пехотинцами
и ведем бои на Земле,
как это принято в классической войне с участием пехоты.
Расскажи, как вы борете с российскими захватчиками,
какую тактику применяете?
Какие они военные?
Будем бригадить.
Азов!
Так как мы, подраздерение Национальной гвардии Украины,
нас постоянно бросают на очень сложные участки фронта.
Чаще всего перед нами стоит задача стабилизировать ситуацию.
И понятное дело – это невозможно сделать без современных боевых систем.
Если точнее, то нам нужны бронемашины повышенной защищенности,
в которых бы нас не достали ни дрона, ни мины врага.
Просто особенно горячо становится, когда мы едем на передовую и обратно.
Когда возвращаемся с линией фронта, часто с нами естественно ранены,
которым срочно требуется медицинская помощь.
И неоднократно всё это нам приходилось делать на обычных пикапах из-за нехватки бронемашин.
До сих пор название «Азов» часто ассоциируется в Германии
с крайней правой идеологией в рядах украинской армии.
Что скажете в ответ на подобные отвинения?
Но очевидно же, что всё это российская пропаганда.
Важно знать, что, согласно уставу нашей бригады,
все символы национального социализма официально запрещены.
Здесь в Бермании мы, бригада Азов, позиционируем себя как элитное подразделение ВСУ без какой-либо политической мотивации.
Бильд окончательно свихнулся. Уму непостижимо.
Бильд тут на полном серьёзе рекламирует Азов, но чего тогда удивляться, что России и США больше не воспринимают Европу и Германию всерьёз?
Стыд и позор газете Бильд за такую рекламу.
Пусть снимут свои футболки и покажут татуировки.
Спецпосланник Трампа по Украине Кит Келлок только что в Киеве принял Владимира Зеленского.
Кит Келлок накануне прилетел в Киев, как сообщает Ройтерс, в том числе, чтобы обсудить параметры нового соглашения по редко-земельным металлом.
Аналитики отмечают, что Трамп таким образом ставит условия сделка по металлам в обмен на участие Киева в переговорах.
Келлок перед переговорами вдоволь нагулял в Спакееву, провел ряд встреч с чиновниками, силовиками.
Но что случилось дальше? Почему он отменил пресс-конференцию?
Расскажем после рекламы.
И так только что стало известно, что позиции США и Украине разошлись настолько, как в море кораблей,
что спецпосланник Трампа, Келлок, спецпосланник по Украине, по урегулированию украинского конфликта,
Будучи в Киеве, отменил неожиданно совместную предсконференцию с Зеленскими.
Команда Трампа хочет избавиться от Зеленского, с таким заголовком вышла статья в британском издании The Economist.
Украинскую литту до ужаса пугает оскорбительная риторика Трампа по отношению к их лидеру,
а также призывы к прекращению окня без гарантии безопасности
немедленные выборы, которые могут и обязательно разрушить единство Украины.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Зеленскому предстоит решить сложную задачу,
как поддерживать нормальное отношение с самым важным союзником,
и донором, и спонсором США,
когда у роля в Вашингтоне человек, который отзывается президенте Украины,
с пренебрежением и скептически относится к продолжению военной помощи.
Продолжают страдать и на другом фланге. Президент Чехии Петер Павел возмущен критикой Трампа в адрес Зеленского,
говорит подобная риторика, портит имидж-лидера свободного мира.
В общем, засекаем время, когда чешскому президенту прилетит обжигающий привет прямо из Вашингтона.
После конфликта с Трампом Зеленского поддержали и другие европейцы.
Лидеры Пенляндии, Норвегии, канцлер Германии, Ловшольцы и даже ушедшие в небытие Борис Джонсон.
Нынешнего премьера Великобритании Стармера Трамп уже вызвал на ковер, причем вместе с Макроном в Вашингтон.
Будет очень символично, если разбор полетов проведет вице-президент США Джей Дивенс, который устроил европейцам в сбучку на Мюнхенской конференции.
Примечательно, что Шольца в Вашингтон не позвали, то есть Трамп считает, что олов в обречен проиграет выборы в грядущие выходные.
Чем заканчивается европейская рендовую с Америкой, которая продолжалась в последние 80 лет? Смотрите.
Всего через несколько часов после того, как Трамп нанес очередной удар по Украине и создал новый дипломатический кризис у всех на Западе,
Западевосник вопрос, повторит ли он свое утверждение в своем вечернем выступлении?
Ответ последовал достаточно быстро.
Нужно действовать. Нужно действовать быстро, потому что эта война идет в неправильном направлении.
Между тем, мы успешно ведем переговоры о прекращении войны с Россией.
На инвестиционной конференции полный миллиардеров в присутствии своей команды в первых рядах он снова критиковал Зеленского.
Трамп снова представил войну на Украине, как сделку, в которой Америка платит огромные суммы и ничего не получает взамен.
А затем к тревоге европейских лидеров добавил.
Эта война гораздо важнее для Европы, чем для нас, поскольку между нами и ими есть очень большой красивый океан, который нас разделяет.
Три года назад одна страна незаконна вторглась к другую.
И с тех пор украинцы боролись за свою свободу. Они боролись за свое будущее и продолжают бороться.
продолжают бороться. Поэтому, несмотря на то, что всё внимание может быть сосредоточено на переговорах,
даже не на самих переговорах. Наша забота, как министр, обороны заключается в том,
чтобы мы не ставили под угрозу мир, забывая о войне. И наша забота, как министр,
обороны заключается в том, чтобы поставить Украину в максимально выгодное положение на любых переговорах.
Я думаю, нам нужно сохранять хладнокровие, когда речь заходит о быстрых и драматических заявлениях,
циркулируют сейчас в социальных сетях. Это не тот способ, которым мы должны проводить политику и европейской безопасности.
Мы слышали заявление Кира Стармера, который сказал, что позвонил Зеленскому после слов президента Трампа о Зеленском.
Этот звонок был нацелен на то, чтобы выразить президенту Зеленскому поддержку и признать, что президент Зеленский для Британии и европейцев – демократический избранный лидер.
На следующей неделе Кир Стармер должен отправиться в Вашингтон, чтобы поговорить с президентом Трампом.
Он предлагает себя в качестве некого моста между Украиной, Европой и президентом Трампа.
Но ему также придется попытаться понять, по какую сторону пропасти он окажется.
Будет ли он продолжать поддерживать Украину так, как мы клялись и в то же время поддерживать Европу и президента Трампа?
Это очень-очень сложная задача.
Сменил ли Дональд Трамп в сторону?
В последние часы можно услышать от него Лексику очень жесткую по отношению к Зеленскому и в то же время очень мягкую по отношению к Путину.
Единственный вопрос, который мы должны задать себе сегодня –
как европейцы могут взять на себя ответственность за свою безопасность?
И это фактически начинается с поддержки Украины в переговорах, которые сейчас начинаются.
Как могут европейцы в этот явно переломный момент, когда мы видим, что правила игры меняются?
Рычаги давления – это наша поддержка Украины, которая, напомню, больше, чем у Соединенных Штатов.
Больше в военном и экономическом плане на протяжении последних трёх лет.
экономическое давление, которое мы оказываем на Россию
и способность после этого предоставить гарантии и безопасности,
чтобы убедиться, что это не просто период,
который России использует для перевооружения,
а начало стабильности и прочного мира в Европе
перед лицом экзистенциальной угрозы,
которую Россия представляет для нашего континента.
При этом Трамп снова не сказал ни одного критического слова в адрес Владимира Путина,
Европа и европейские правительства в полном замешательстве.
не только в том, что он сказал, но и в скорости, с которой он, похоже, отказался от Украины и западного ленца.
Среди делегатов, слушавших его речь, был новый посол Великобритании, Лорд Мандельсон.
Очень интересная речь, интересно. У премьер-министра впереди напряженная неделя, следующая неделя.
Это будет хороший визит. Я с нетерпением жду его.
Но в администрации США проводит совсем другую внешнюю политику
в отношениях со всеми международными партнерами.
Поэтому очень важно, чтобы мы европейцы дали понять,
что мы уверенно отстаиваем наши собственные ценности и интересы.
Да, членство в НАТО – лучший, наиболее эффективный и экономичный способ сделать это.
Мы должны продолжать поставлять оружие Украине,
не поддерживать никакое её разоружение
или какое-либо ограничение её вооружённых сил.
Оптимисты в Европе настаивают, а может быть просто надеяться,
что всё это часть некого макеовилисского Трамповского плана,
что с влиятельным миллиардером за спиной, он, конечно же, не перешел на сторону России.
Поданно-Вашингтон-постадь Министрация Трампа приказала Пентагону сокращать расходы на оборону на 8% каждой из пяти последующих лет.
Если план будет принят, то к 30-му году от нынешних 850 миллиардов оборонного бюджета США останется всего 560 миллиардов.
Ключевое, основные средства будут тратиться на Индо-Тихоокеанское, Северное и Космическое командование США.
При этом Европейское командование, которое играло ведущую роль в поддержке Украины, в этом списке отсутствует.
Более того, как пишет немецкий бильт, в ходе переговоров между США и Россией обсуждаются вопросы вывода войск США из всех стран NATO,
которые присоединились к блоку после распада СССР.
Речь про страны соцблока.
Все страны соцблока, плюс Швеция и Финляндия.
В общем, европейская параноя нарастает на наших глазах.
Сегодня европейский флой в Балтийском море снова встречал восход.
Солнце примерно 160 километров от берегов России.
Сенен сообщает, что страны НАТО
вооружаются для новой войны гибридные, которые будут проходить, в том числе под водой, дно болтийского моря и северного.
Теперь мониторят специальные подводные беспилочки.
В ламанше фрегат Королевского морского флота направляется в сторону российского военного конвое.
Эсминец железный герцог делает это в среднем каждые две недели. Вот уже последние полгода.
На мостике капитан корабля следит за последними приготовлениями.
Вскоре в полезрении появляется российский военный корабль.
Александр Атраковский – висантный корабль.
Именно он возглавляет конвой и, как нам стало известно, он перевозит российскую военную технику.
Мы присоединились к экипажу вертолёта Wildcat из 815-й морской авиационной эскадрилье,
который помогает собирать разлет данные.
Этот корабль способен перевозить до 500 тонн бронетехники.
Когда мы пролетали над ним, экипаж корабля был поднят по тревоге.
Российский конвой направляется на север через Ломанш под наблюдением британского королевского флота.
за ним очень внимательно следят с воздуха. С моря также контролирует каждое его движение.
В составе российского конвоя следуют еще два грузовых судна. Еще три отделились несколько
часов назад. Также с раннего утра железному герцику помогает патрульный корабль, который также
наблюдает за российской эскадрой.
Капитан Железного Герцога рассказал нам об опасности.
Я думаю, будет справедливо сказать, что за последние
пять лет количество российских судов, проходящих через
бриданские воды, увеличивать.
Конечно, не в моих полномочиях обращаться напрямую к России,
но я хочу сказать, что любому несоюзному кораблю
есть вероятный, что вы можете представлять для нас
угрозу.
Поэтому вам стоит ожидать королевский флот неподалеку
от вас.
Россию может казаться далёкой, но в Ломанше мы получили яркое напоминание о том,
что насколько она близка и насколько важна скорость реагирования.
Этот корабль НАТО вышел из спорта Мальмё, окутанный утренним туманом.
Этот голландский тральщик, часовой Балтийского моря, должен защищать очень многие подводные объекты инфраструктуры, расположенные в этом районе.
Под воду спускают этот маленький дрон, который сканирует
дно, чтобы предотвратить аварию, вызванную, например,
взрывом мины.
Он ищет подводные цели, а управляет им капитан
в режиме реального времени благодаря оптоволоконному
кабелю.
Он может рассмотреть объекты диаметром менее метра.
Детализированные изображения анализируют эксперты.
Мы ищем все подозрительное и необычное. Сегодня НАТО
должно усилить эти меры, чтобы избежать вражеского
саботажа. Разведка в Балтийском море — новая обязанность
членов Северо-Азлантического Альянса. С точки зрения специалистов
маневрики Бридной войны развязаны. Москвой нацелены
на дистабилизацию Европы и происходят все чаще.
Можно подумать, что интернет это что-то где-то там наверху в облаках, но реальность заключается в том,
что он находится глубоко под водой, и все это возможно благодаря глобальной сети интернет-кабелей
на Днем моря. На этой карте показаны сотни кабелей, пересекающих океан и соединяющих страны друг с другом.
По данным НАТО ежедневно через миллион 300 тысяч километров кабелей проходят финансовые транзакции
на сумму — 10 триллионов долларов.
Помимо физической уязвимости эти кабели также подвержены
прослушке со стороны разведслужб.
Во время холодной войны США с их помощью перехватывали
сообщения.
Серьезный сбой может вывести из строя интернет для
целой страны, а с кардинированной атакой может повлиять
на связь по всему миру.
Киев в попытке выторговать у Вашиктона дополнительные стены ПВУ Петриот предложил обмен.
Украинские яйца на американское оружие. Депутаты Верховной Рады уже фантазируют,
как куры, патриоты и подспециальную музыку начнут нестись в три раза быстрее ради поставок ракет.
Украинские фермеры, впрочем, настроены скептически. Своих бы накормить, говорят они, но тут же добавляют,
что ради помощи США готовы на все.
Ирония в том, что пока Киев мечтает о петриотах,
его собственные граждане страдают до дефицитной инфляции,
а Вашингтон вместо решения внутренних проблем
продолжает спонсировать провальные авантюры за рубежом.
Похоже, куриная дипломатия новой символочиания киевского режима,
готового продать даже последнее яйцо ради иллюзии поддержки Запада.
Вы в курсе, что Америки с яйцами,
поскольку все те распространяются видео,
где люди в супермаркетах за них чуть ли не дерутся?
С яйцами в Америке беда.
Киев рассматривает вариант массовых поставок яиц
в Соединенные Штаты Америки в обменной гарантии безопасности.
Можем яйца обменять на Петриоте,
так как есть шансы, что украинские яйца увидят американский рынок.
Вместо предложения редко земельных, предоставлять яйца.
Почему ему нет?
Неплохой вариант.
Мы по яйцам вообще были очень большим производителем.
Одним из самых больших в мире.
Если нужна помощь Америки, я точно уверен,
что украинские фермеры откликнулись бы, спасли бы Америку
и предоставили им яйца.
А в обмен на петриоты наши куры начали бы даже быстрее нестись.
Есть для этого разные технологии, больше давали бы к комбик-кормам.
Не знаю, включили бы им специальную музыку,
если на петриоте наши фермеры способны на всё.
Видео, как американцы дерутся за куриные яйца, облетело сеть.
Оказывается, этот случай не единичный.
Схватки и толкания за куриные яйца происходят по всей Америке.
Автор этого видео пишет, что все яйца,
Пишет, что все яйца, которые были на прилавке в супермаркете,
раскупили за 30 минут.
Дефицит в свою очередь спровоцировал подражание продукта
и установки лимита на количество проданных яиц одному покупателю.
Мы поехали на ярмаркле, чтобы опросить украинских фермеров,
что они думают о возможности экспроцокуриных яиц.
Аня уже год держит свою небольшую ферму вблизи Киева,
где живут полторы тысячи кур, говорит яйца в Доволь.
С радостью можем поделиться, мы щедрый народ.
Нужно смотреть на возможности больших компаний.
Если у них есть возможность, то мы свой дефицит будем покрывать.
И если нет, то я думаю, что какую-то часть мы помочь всё-таки можем, как фермеры.
Украина готова отправить яйца в США ради денег и военной помощи.
Об этом пишет Вашингтон пост.
Издание отвечает, что Соединённые Штаты,
столкнувшись с дефицитом яиц из распространённого птичьего грипа в стране,
нехватка продуктов в США может продолжаться ещё несколько месяцев.
Поэтому Украина со своей продукцией может пригодиться и выручить американцев.
Один высокопоставленный украинский чиновник пошутил,
что лидеры страны рассмотрят почти всё,
чтобы сохранить поддержку США,
включая по его словам массовые поставки украинских яиц.
Ну то есть американцы лишили Зеленского даже яиц.
Да, здравствует куриная дипломатия. Срочные новости приходят, в том числе по поводу Зеленского,
у которого все плохо, как видно.
Украинская же пропаганда сообщает, что пресс-конференция, которая была назначена, журналисты уже собрались,
совместная пресс-конференция, вот этот киалок похлопал по плечу Зе,
А после отменил пресс-конференцию, еще раз пресс-конференция отменена по инициативе Американской стороны.
Ну, и чтобы через запятое, что называется,
Трамп ненавидит Украину, в его команде считают, что Украина виновата во всех проблемах.
The Times сообщает, мы в Европу переносимся,
Евросоюз на связи и Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте. Как переживает Европ все, что наговорил отчасти уже и натворил Дональд Трамп?
Какие планы у Макроны и Стармера? И на что они надеются отправлять в Вашингтон?
Да, коллеги, добрый вечер. Действительно, Европ переживает достаточно сильно.
Мы это видим по Стармеру и Макрону, которые должны посетить Трампа в Вашингтоне на следующей неделе.
Вчера они позвонили Зеленскому, чтобы выразить поддержку, а также, конечно, обсудить детали.
так называемой европейской миротворческой миссии,
ее Макрон и Стармер и летят продавать Трампу.
Изначальные планы уже несколько раз менялись и сокращались.
И теперь эта миссия в Кавычках выглядит так.
После подписания мирного соглашения 20-30 тысяч военных
должны быть размещены в Теловых районах Украины,
в портах, на электростанциях,
чтобы фактически выступать в роли живого счета.
И вот у Трампа будут просить поддержку,
воздушную, техническую, разведывательную, организационную поддержку в тылу и, согласно данным
газеты Телеграф, который ссылается на западных чиновников, ознакомленных с этим планом, Макрон
будет настаивать на том, чтобы Америка держала в Восточной Европе истребителей и ракеты, которые в
режиме боевой готовности будут нести службу для нанесения ответных ударов по российской
территории. Англо-французская стратегия под названием «Силы гарантии» была представлена на экстренной
встречи в Париже ранее на этой неделе, и вот если хоть как-то получится каким-то образом
втащить в этот рамп, убедить его, то президент Макрон, конечно, будет это подавать как свою
дипломатическую победу, консолидированную позицию США и Европы, таким образом давить на Россию.
Интересно, что теперь ответит Макрону Трамп. Любопытно, что на этом фоне сегодня Ген Секната
приехал в Словакию, чтобы обсудить увеличение расходов на оборону. Его визит был объявлен еще
во время Мюнхенской конференции по безопасности. Урюты были запланированы
стандартные переговоры с президентом и премьер-министром Республики Робертом Фица,
но в последний момент все изменилось. Встреча с Фица пропала из графика рюты.
С чем же связаны такие изменения и кто стал их инициатором? Официально,
комментарии в Кашне никаких. Их ждать бессмысленно. Но, как сообщают наши источники в демпломатических
кургах Словакии, встреча пропала из графика именно по инициативе премьер-министра Фица.
он сегодня улетел в Америку. Перед отъездом Фица, который, например, называл этот саммит в Париже
в понедельник встречи друзей войны, сделал ряд заявлений. Судя по ним, действительно для встречи с
рютой сейчас не время. Пример мистер Словакии обвинил ЕС в поддержке войны, заявив, что за последние
три года конфликта Евросоюз только подлевал масловогоние, теперь пытается выступать в роли
миротворца. Неизвестно, запланировали у Фица двусторонние встречи, но на кону не поездки он сообщил,
что именно переговоры о мире на Украине будут самыми главными, а еще его визит в США
станет активной попыткой проведения независимой внешней политики. Вот такие настроения в Евросоюзе,
коллеги. Невероятно абсолютно, с какой скоростью движется этот поезд или даже самолет сверхзвуковой,
конкорт летит новостей. Спасибо вам огромное наш европейский сапкорд Ария Григорова в прямом эфире.
а что касается яиц, вообще слово не в рабе, потому что, сказали про редкоземы, прилетел тут же глава Минфина США.
Сказал, пожалуйста, давайте, сейчас надо ждать завтра, мне кажется, уже и главу сельскохозяйственного ведомства Соединенных Штатов.
Тоже будет сделка по яйцам 50 на 50.
50% яиц Зеленского принадлежат Украине, 50% США.
И уже придется соглашаться, прошу.
Ну, шутка про яйца, конечно, зашла.
Это не шутка.
Нет.
Они в действительности их предлагают.
В этом-то и дело, когда, знаете, невозможно всерьез,
а я так понимаю, что сегодня у спикеров с украинской стороны
пропала всякая возможность говорить о чем-то серьезно,
потому что чтобы они не сказали, они получают след такую оплеуху,
что на ногах не устоять, вот тогда появляются яйца.
А вообще, знаете, мне сегодня, это я вот такое совершенно честно, когда я смотрел новости, мне вспомнился Шекспир.
Помните, из Гаммлета великая, насчет Гаратсу, есть многое на свете друг Гаратсу, что и не снилось нашим мудрецам.
Вот я всерьез, ну кто мог вообще представить вот эти двухнедельные сюжеты последнего времени?
Вот я хочу опросить любого человека, которого я знаю, самого мудреца из мудрецов, сказать, ну вот из того, что происходит,
ты что-нибудь, вот если не врешь, мог бы предсказать, вот уверяю вас,
никто и никогда. Я пытаюсь найти это объяснение, у меня оно есть, я попробую объяснить. Знаете, что произошло? Почему вот Трамп идет вот этой совершенно
непонятной, пока еще неосознаваемой всеми, по-моему, им самим этой линии, когда он напоминает
Поменяет такого бизона, у которого покраснели глаза,
и он вдруг увидел какую-то цель, и он пошел на нее,
независимо от того, что там впереди, буйраки, вода,
горы, он идет буром, и вокруг все это разлетается в разные
стороны.
Знаете, что сделал Трамп?
Трамп, когда шел на выборы, и когда он искал какую-то
основное звено, за которое он хочет зацепиться, он
зацепился за Украину, да, вот он зацепился за мир
Украине сказал вот это очень важно сегодня нужен мир на Украине и когда он взял в руки это
расколенное звено огромной цепи который он потянул вдруг появилось огромное количество сюжетов
которые он сам ты не ожидал но который потянуло за собой это огромная цепь выяснилось что обсуждать
Украину, не обсуждая с Россией весь контекст современных международных отношений, невозможно, потому что возникает огромное количество вопросов.
Нельзя просто взять Украину и обсуждать без вопросов о будущих гарантиях безопасности, будущего статуса Украина, НАТО, НИ НАТО.
Трамп, когда был еще кандидатом, он про НАТО ничего не говорил.
Он про НАТО заговорил тогда, когда это цепь загромыхала.
Он говорит, да, слушайте, а как?
Трамп не говорил, кто виноват в войне.
А тут взял и сказал, виноват.
Виноват, значит, виноват Байден, но это главный виновник, разумеется, это понятно, да?
Но он добавил, что виноват Европа, и виноват Зеленский, он так и сказал, вы три года, а чего вы делали три года?
А что вы делали, когда вы обсуждали мир с русскими?
Вы же ничего не сделали, это выдавили ситуацию до войны.
Этот тест появился потом, а дальше полетела Европа.
Опять же, когда он это раскаленное звено украинское взял,
загромыхало все то, что касается Европы,
и Трамп к ним обратился, он сказал, господа,
что будем делать? Они говорили, будем воевать.
Он говорит, о, здорово, а как?
Они говорили, ну как, ты дашь оружие,
ты дашь деньги, и будем воевать дальше.
Он говорит, подождите, так дело не пойдет.
Вы хотите воевать за мой счет,
а может, вы будете воевать за свой счет?
А вот вам наши данные,
что у вас арсеналы пусты,
машна у вас пустая,
И когда президент Литвы, ну самый богатый Литовский, вернее, европейский спонсор,
Украина говорит, будем дальше воевать и будем дальше поставлять оружие,
Ну, у Трампа точно обуривает гомерический смех, он показывает мне в пальцах,
Говорит, ты что ли будешь воевать? Это ты будешь воевать?
Ну, и это еще не конец.
Дальше он начинает рассуждать, опять же держа в руках, это раскаленное звено,
Про Зеленск, он говорит, а ты-то что думаешь? Ты-то как собираешься делать?
Тот говорит, что тебе мне в мало денег дали, вот стоп, подожди, значит подожди, говорит он,
но тут надо разбираться, куда, где деньги, ты говоришь 70, я говорю 350, надо разбираться,
либо их ты получил и куда-то дел, либо мои, ну Байденовские имеются в виду, но ты воюешь
моими деньгами, ты воюешь моим оружием в значительно большей степени, чем европейским,
тогда будь любезен. Объясни мне, как ты собираешься дальше жить.
Тот возвращается на круги своей и говорит, за твой счет.
За твой счет, господин Трамп.
Ну Трамп тогда начинает обзываться.
Просто обзываться, в том числе нецензурными вообще словами.
И вот сегодняшние комментарии, которые я прозвучал из Москвы, мне очень нравится,
что мы не ожидали такой риторики в адрес Зеленского от Трампа.
Ну никто не ожидал.
Ну видимо Трамп живет по законам вот этой логики.
логике, если хотите, риторика это часть этой логики, чтобы он не тронул из этой
проблемы, все начинает громыхать и все требует от него вот этой публичной
зачастую совершенно непредсказуемой реакцией. И он ведет себя абсолютно по
этим правилам и по этим законам. И вот еще немножко про Европу. Вот Макрон и
Стаммер собираются полететь к Трампу и как было сказано, кое-что ему продать.
Знаете, мне это напоминает вот такой сюжет.
Зеленского продать.
Ну, так, что-то продать, но то не про этих миротворцев,
мы их поставим на там какие-то важные точки,
а ты, Трамп, ты будешь все это прикрывать.
С воздуха, еще как-то, то есть опять открывая машну,
открывая, значит, финансирование,
ты будешь, это все за твой счет.
И знаете, вот лежит такой тяжко-больной Украина,
значит, давление 240 на 180, значит, все уже почти не дышит,
подходит двое, Стамер и Макронов.
Тут же Трамп стоит и говорит, слушайте, давайте подумаем,
а что мы сейчас его оденем для того, чтобы он, так сказать,
лучше себя чувствовал?
Я говорю, давайте в халат. Нет, давайте в пиджак, в смоких.
Вот понимаете, вот на уровне этого идет.
И Трамп это прекрасно понимает.
Едут два, значит, европейских балбеса,
которые ему хотят предложить то, что для него сегодня.
Там двадцатый вопрос, если не 101-й.
Он от Европы требует совершенно другого.
Он говорит, вы со мной или вы не со мной?
Вы хотите мира реального или не хотите?
Если вы хотите помогать Зеленскому, объясните мне как.
Я тогда в сторонке поставил между нами океан, сказал, хороший, отличный, красивый океан.
Ну, как вы там будете разбираться?
А дальше придет страшный Путин.
И на своих вот здесь самое главное.
Трамп задайте вопрос, что делает Трамп.
Он делает две вещи.
Первое, он играет про американскую игру, он считает, что стабилизация ситуации в Европе и на Украине выгодно в итоге американцев, выгодно доллару, его стабильности.
И многим другим вопросом, он играет за себя. И второе, во что он играет. Он боится, что этот конфликт закончится на условиях России, что Америку в итоге через пару месяцев, через тройку месяцев не надо будет звать за стол.
Там все решится вот там, на поле боя.
Трампу — это очень плохой вариант, поэтому он рвет на себе тильняшку и выступает сегодня главным миротворцем.
Но не знаю, убедительно ли я это все объяснил.
По-моему, Зеленского, только что на наших глазах закопали пресс-секретарь президента Украины Никифоров,
подтвердил информацию о том, что Зеленский хотел провести совместно пресс-конференцию с Китом Келлогом.
У него было готовое заявление, но Келлок ее отменил.
Мы вернемся.
Российские военные нанесли групповый удар по газоэнергетической
инфраструктуре Украины, как сообщают Минобороны
нашей страны, в результате атаки в высокоточном оружием
большой дальности воздушного морского наземного базирования,
также беспилотными летательными аппаратами, уничтожены
объекты, которые обеспечивали работу предприятий ВПК
Украины.
По 10, вторую ночь подряд, наносятся точечные
удары. После прилета Гераней, полностью парализованная
электроснабжение, разрушена ключевая подстанция «Грэс»
без электричества, остались портовые объекты и предприятия,
что производили оружие для ВСУ. Уничтожены также склады
с боеприпасами, включая 155-мм снаряды и компоненты
для вражеских безокипажных котиров. Попытка кейфского
режима — скрыть последствия, блокировка связи с держанием
Чувицы, в которые снимали последствия ударов на телефоны, лишь подтверждают успех операции.
Удары также нанесены по Киеву, Херсону и Николайу.
После дроновой атаки России без отопления 90 тысяч семей в Одессе, коммунальщики восстанавливают теплооснабжение.
Одессу шахеды атаковали вторую ночь подряд и снова разбито теплом и гистраль.
Кроме того, вспыхнул пожар складского помещения, повреждено также административное здание.
«У нас большие проблемы с утоплением, поэтому мы решили осуществить сброс воды,
чтобы она не замерзла и ситуация не стала еще более критической».
Появляются кадры из Одессы, куда Россия в течение ночи запустила целую волну беспилотников.
Атака на город, на юге Украины, затронула энергетическую инфраструктуру и оставила
безотоплении как минимум 16 тысяч человек, в то время как на улице держится температура
ниже нуля. Армия Украины заявляет, что Россия отправила 167 дрона в ходе атаки на юг страны
и другие регионы. Россия усилила атаки на энергетическую инфраструктуру в 2024 году,
вызвав повсеместное отключение электроэнергии. Дроны, которыми Россия атакуют Украину,
модернизировали. Их оснащают новым видом боевой части. Об этом сообщают в Гур. Обновление
заметили в начале 2025 года. Теперь боевая часть 90 килограмм. Напомнишь,
что ранее она была 40 килограмм. Среди изменений также то, что полетный контроллер, блок распределения
мощности и аккумуляторную батарею перенеслись на совой части в хвостовую, а в конструкции
BPA установлен дополнительный балласт. Антероссийские санкции могут быть отменены. Об этом только что
что заявил глава Минфина США, Скотт Бассон.
Для понимания позиции официальной Москвы глава ЦБ Набиулина
как раз сегодня заявила, что вопрос санкции на повестке вообще не стоит.
Курс доллара упал сегодня ниже 88 рублей,
впервые с 4 сентября 24 года.
Рубль красноречиво отвечает всем, кто ругал Набиулина.
Ну а экспомощник Трампа по надсбезопасности Болтон в интервью политико заявил, что Трамп фактически отказывается от двух ключевых позиций.
Это восстановление суверенитета Украины и ее Украины вступления в НАТО.
Скепсис Трампа по поводу возможного ввода миротворцев, по словам Болтона, может привести к дефакту разделу Украины.
Нынешний советник Трампа, фанат с безопасности Уоллдс,
в эфире Fox News, призвал власти Украины сбавить тон.
Сам Трамп в самом деле настроен очень решительно.
Он называет Зеленского хомиком-неудачником,
который хочет войны, чтобы еще заработать.
Просто невероятное заявление. Смотри.
В мере успешный комик президент Зеленский
уговорил в США потратить 300 миллиардов долларов на войну,
в которой невозможно победить.
Очередной ледяной душ для Зеленского.
Я люблю Украину, но Зеленский проделал ужасную работу.
Его страна разрушена, и миллионы, миллионы людей погибли
без всякой необходимости.
Трамп заявил, что намерен додавить киевские режимы
заключить сделку по критическим минералам, чтобы вернуть в США пропавшие деньги.
Трамп рассказал, что Зеленский еще и грубо обошелся с министром финансов в США Дэссентом.
Когда тот приехал на Украину, Зеленский спал и был недоступен.
Мы не получаем обратно свои деньги, и мы сказали украинцам, что в обмен на редко земельные металлы,
Немного нефти и так далее и тому подобное, мы будем сотрудничать.
Они более или менее согласились, а потом Скотт Бессенд приехал туда
и с ним обошлись довольно грубо, потому что, по сути, они сказали ему «нет».
Зеленский спал и не смог с ним встретиться.
Бессенд много часов ехал на поезде, а это опасная поездка, и речь идет о министре финансов.
Он отправился туда, чтобы подписать документ, но украинцы не подписали.
Я им сказал, окей, давайте, чтобы были какие-то плюсы. Вы напишите какие-то гарантии, а мы напишем в мимо рандуме какие-то проценты. Мне сказали только 50. Я сказал, окей, нет.
Бывший конгрессмен Гетс припоминает Зеленскому, как тот агитировал за демократов на Пенсильванском оружейном заводе.
Илон Маск пишет в комментариях, что все это помнят и публикают безумную фотосессию президента страны вместе с женой, сопровождая комментария, украинцы в этот момент умирают в окопах.
Он сделал это, пока дети умирали в окопах на передовой.
Маск прямо обвиняет Зеленского в убийстве американского журналиста речи Аген Сала Лирий, который год назад умер в застенках СБУ.
Недоволен Зеленским и участник переговоров в РРРД. Советник Трампа по нацбезопасности Уоллс.
Я не думаю, что кто-то вообще должен критиковать президента за то, что он пытается решить все дипломатическим путем.
И то, что он сказал вчера и сегодня, так это почему Зеленский не пытается закончить войну во благо своей же страны.
Нам нужно спросить самих себя, улучшается ли позиция Украины на поле боя.
С самой последней информацией бойцы 810-й бригады пересекли границу Российской Федерации и Украины и вышли на территорию противника.
По всей линии боевого соприкосновения наша войска наступает.
Со словами Путина и сводками с фронта явно ознакомился сам Дональд Трамп.
На борту Air Force One он сказал журналистам, что Россия имеет преимущество на мирных переговорах за счет успехов на поле боя и контроля большой части Украины.
Я думаю, что Украина потеряла 700 тысяч человек.
Мы видим части тел, тела и части тел повсюду на поле боя.
Мы хорошо видим это через спутники.
Зеленский очевидно на грани нервного срыва
и плюет публично в американский колодец.
Сегодня доверие ко мне 57%.
Поэтому если кто-то хочет меня поменять прямо сейчас,
то прямо сейчас никак не получится.
К сожалению, президент Траб живет в этом дезинформационном пространстве.
Вице-президент США Джей Дивен заявил, что это атака для Зеленского станет фатальной.
Он нападает на единственную причину, по которой эта страна существует
и делает это публично прямо сейчас. Все это позорно.
И это не то, что тронет президента Соединенных Штатов.
На самом деле, это будет иметь противоположный эффект.
Я очень хорошо знаю президента. Это не лучший способ именеть дело с президентом Трампом.
Миллиардер Илон Маск развивает мысль Трампа в социальных сетях.
Зеленский, отменив выборы, больше не может представлять волю народа.
Пост Маска прокомментировал один из командиров батальона Азоб Кратевич.
Послал миллиардера, который три года подряд поставляет для Украины Старлинке.
Только Трамп может заключить эту сделку. Администрация Трампа это сделает. Я думаю, что даже Путина это признает. Байден никогда даже не пытался.
Европа не смогла принести мир. А Зеленский хочет, конечно, не знаю, что ему хочется, чтобы деньги продолжали поступать.
Трамп младший добивает Зеленского, предлагая выиграть войну без бесконечных денег от США.
Остон сопровождает шуточным видео с новогодними плясками. Зеленский в женском индийском костюме.
Зеленский до того, как он стал фабрикой ЦРУ по смене режима на Украине.
Зеленский признает, что половина денег, которые мы им отправили, пропала, и они не знают, где эти деньги.
Вместо 350 миллиардов, которые Вашингтон передал Украине, Зеленский получил якобы 67.
То есть Зеленский сам признается, что 283 миллиарда куда-то исчезли.
Ну, я думаю, что нужно разобраться с этой помощью. У нас абсолютно разные цифры.
Отдельность Соединенные Штаты Америки дали нам оружие на 67 миллиардов.
На первой полосе польской газеты «Факт» фотографии Путина и Трампа за ними маленький Зеленский.
Зеленский. В заголовке вопрос — мир или раздел?
Бриданская Дейли Стар, возмущена антиукраинской риторикой президента США,
изображает Трампа в виде пуделя, которого Путин выгуливает на поводке.
Американская пропаганда называет последнее заявление Трампа музыкой для ушей Путина.
Зеленский цитата проделал ужасную работу и, по сути, уничтожил страну.
Трамп говорит, что его время спасти Украину истекает, и обвиняет его в начале войны.
Говорит, что Зеленский должен был заключить сделку еще до войны.
И все это музыка для ушей Владимира Путина, который годами аспаривает легитимность Зеленского.
В своем первом за шесть дней видеообращения Зеленский надеется на конструктивный диалог США
и больше не ругает никого в Вашингтоне. Но Трампа остановить уже невозможно.
Мы собираемся положить этому конец. Происходящее невыгодно никому.
Мы движемся к третьей мировой войне, и мы не так далеки от этого.
Трамп бросил Европу, и оно теперь одиноко на обложке New Statement.
Руковожатие лидеров России и США.
Зеленский, Макронный и Стармер рискуют быть раздавлены могучими руками.
Я вообще, честно говоря, удивляюсь на сдержанности вновь
избранного президента Седьмого Штата в Трампе в отношении
своих союзников, которые вели себя прямо, скажем,
хамским образом.
Он еще достаточно интеллигентно себя ведет в их отношении.
Но они не закрываются от этого.
Ведь если мы говорим о украинском регулировании, союзные
что-то работает со своими европейскими союзниками.
Политико публикует статью с заголовком Америка Трампа.
Теперь союзник Путина.
Пропаганде CNN парит за карьер в шоке от разворота
американской внешней политики.
Это головокружительный разворот в американской внешней
политике.
В каком-то смысле это величайший подобный разворот внешней
политики США за 80-летие.
С конца 40-х годов штаты строили западный мир как
свободный демократический союз могут ли теперь американские гарантии восприниматься всерьез может ли
американская внешняя политика восприниматься всерьез я считаю что мы свидетели исторического
момента и очень тракического очень сложно сказать как зеленский теперь будет выживать это но вы
знаете ощущается как величайшее что ли капитуляция америки со времен вьетнама сенс вьетнам
нападки трампа на зеленского превзошли все ожидания кремля так ситуацию комментируют
Блумберг, якобы, в России не ожидали такой жесткой риторики американского президента в адрес Украины,
не могут до конца понять переговорную стратегию Трампа и поэтому опасаются возможных ловушек и неожиданных шагов, пишет издание.
Британская The Times пошла еще дальше, сообщая, что Трамп ненавидит Украину и в его команде считают, что именно Киев виноват во всех проблемах американского президента.
Американские законодатели при этом обрушили на Трампа шквал критики за его резкие высказывания по ключевым международным вопросам.
Сенаторы Ричард Блюмин, Таль Дик Дурбин назвали риторику американского президента Возмутительный Адам Шиф,
сравнил действие Трампа с предательством демократических ценностей за то, что он пытается переписать историю.
Чак Шумер, лидер демократов в Сенате, заявил, что Кремль в восторге от действий Трампа.
Шумеру виднеет.
Республиканец Дон Бейкен выразил, к сожалению, по поводу слов Трампа,
о том, что Украина не жертва агрессии, а, вактически, ее первопричина.
В каком мире он живет?
Это не только противоположные факты, мы правде, но совершенно отвратительно.
отвратительное предательство страны, которое истекало кровью,
боевало и умирало за свободу.
Наш президент пренебрёк истиной и жертвой мужчины женщин,
которые защищают свою свободу.
И нашу, их война, наша война.
Это возмутительно. Возмутительно, если не сказать смешно,
что президент совершает подобные поступки,
отклоняется от темы и говорит вещи, которые явно являются ложью.
что действительно обидно весь украинский народ пожертвовал собой.
Для президента позорно утверждать, что они каким-то образом были агрессором.
Это просто шокирует, это просто возмутительно.
Мне стыдно как американцу, мне стыдно перед теми солдатами, с которыми я встречался в Мюнхене.
Не в национальных интересах Америки, когда президент США говорит такое, это делает нас слабыми,
не только перед Европой, но и перед всем миром.
Они смотрят на то, что говорит президент, и просто поменял с стороны местами.
По сути, Трамп оставляет риторику России про эту войну.
Да, это российские тезисы, что Украина начала войну, что просто абсурдно.
Этот мир очень опасный для США.
Совершенно невероятно, что президент США пытается приписать историю и врёт американцам.
Мы стали свидетелями чрезвычайно печального момента в американской истории.
Мы видели, как президент США объединился с Владимиром Путиным,
чтобы поторвать независимость Украины и ее демократию.
Давайте будем откровенными.
Трамп показывает нам, что он видит нашу давнику
у трактических союзников в Европе своими врагами.
Он хочет такой мир, который является безопасным для авторитарных режимов,
но крайне опасным для демократий.
нам стыдно слушать, как президент повторяет Путинскую пропаганду,
закладывая основу для переговоров,
которые выгодны России и ведутся за счет Украины.
Может быть, некоторые скажут, хватит,
если мы сейчас уступим Путину,
то потом Америка неизбежно заплатит за этот церк.
Речь идет не только о безопасности другой страны,
это борьба во всех отношениях
касается безопасности американского народа.
Не заблуждайтесь, прямо сейчас Кремль
в восторге от того, что говорит и делает Дональд Трамп.
Американцы достойны знать, выступят ли республиканцы за демократию и свободу во всем мире,
или же будут угождать Путину и России, как это делает Трамп,
и у чего в конечном итоге будут последствия для всех.
Президент Трамп очень ясно дал понять во время своей избирательной компании,
что он остановит эту войну. Он остановит эту войну в ближайшие полгода.
Трампу нет, резона вкладывает миллиарды долларов в эту войну, которая может длиться вечно.
Кто бы ни был советником Зеленского, ему дают ужасные советы.
Потому что он разворачивается и бежит к европейским СМИ.
Нападает на президента Трампа, которого он очень хорошо знает.
Сложно найти стратегию, которая бы не спровоцировала реакцию противоположную тому,
чего Зеленский хотел добиться.
И он, по своей сути, оскорбил Трампа.
Генерал, что скажете о столь жестоком заявлении в адрес Зеленского?
Ну, по сути, они оба обменялись резкими выпадами, но Трамп, конечно, сделал это громче и масштабнее.
И это действительно печально, потому что и Трамп, и Зеленский хотят одного и того же.
Прочного мирного соглашения. Давайте честно, при прошлой администрации этого достичь было невозможно.
Путин даже не желал разговаривать с Байденом и игнорировал любые попытки наладить переговоры.
А теперь его команда уже сидит за столом.
Самец в союзской арабии показал, что разговоры о переговорах — это не просто пропаганда, а не что серьёзное.
Похоже, у нас формируется новое тип отношений с Путиным. Вы ему доверяете?
Ну, я думаю, что нам не обязательно доверять Путину, чтобы понять, каким может быть новый формат отношений,
и насколько Россия готова к более нормальному взаимодействию с Соединенными Штатами.
Думаю, мы уже проходили это во времена холодной войны.
Тогда мы установили рабочие отношения с Советским Союзом
и могли сотрудничать в властях, представляющих общий интерес,
таких как контроль над вооружениями и другие вопросы.
Думаю, мы можем пойти по тому же пути с русскими и сегодня.
Это не значит, что нам нужно доверять Путину.
Я думаю, это означает, что мы также можем получать достоверную информацию о том,
что обе стороны принимают меры согласно достигнутым
договоренностям и таким образом будет дальнейшее
продвижение в наших отношениях.
«Играет ли Европейцы какую-то роль в этом мирном процессе
в этих переговорах?
И на данном этапе, на первоначальном этапе, всё сводится к тому,
что США и Россия должны обсудить свои геополитические
интересы.
Это создаст контекст, в котором можно будет урегулировать
войну на Украине».
Европейские лидеры, похоже, всерьез готовятся ввести на Украину войска.
В Веркобритании и Франции уже размышляют об отправке в зону конфликта до 30 тысяч солдат.
Европейский план сил поддержки, как его называют, публикует The Times.
Европейский контингент предлагают развернуть в ключевых городах незалежной,
включая столицу, в ключевых портах, то есть в Одессе и в Николаеве,
и на объектах критической инфраструктуры, но исключительно в западной части страны, что называется от греха.
В оккупационный корпус, при этом, войдет авиация, и ее задача – сбивать российские ракеты и дроны –
забавно, что в план европейцев почему-то включена авиация США, которая якобы будет работать на подхвате в Румыне.
Сам Трамп уже не раз говорил, что в этот блут он не впишется.
Россия, разумеется, в стране не останется.
Любое появление натовских сил будет воспринято как прямая угрожа.
Все правильно в этой связи.
Понимают на скайнгиус.
Эксперты утверждают, что бравые британские солдаты
буквально ошалеют от того ада, в котором окажется.
А когда в европейские страны и без того малонуселенные
начнут приходить гробы в товарных количествах,
реакция населения может быть бурной.
По данным Sky News в настоящее время обсуждается вопрос о проведении саммита по Украине в Великобритании.
Пока нет точной даты, когда усостоится, но это произойдет после того, как Керстармер вернется из Вашингтона.
Западные официальные лица также дают представление о том, как могут выглядеть международные силы безопасности.
Пока что не очень понятно, будут ли США в этом участвовать, так что вопросов много.
Однако если вы хотите узнать о реальных деталях того, как это будет выглядеть на самом деле,
если это произойдет, нам сказали, что это будет менее 30 тысяч солдат.
А что касается того, где они будут находиться, то они будут размещены не на передовой, не в Донбассе,
а скорее всего в крупных городах вокруг важнейших объектов национальной инфраструктуры,
таких как атомные электростанции, а также, например, вокруг портов.
Я нахожусь на юго-востоке Румынии, на границе с Украиной и Молдовой,
где британские войска участвуют в учениях.
Это крупные учения НАТА, в которых принимают участие военные страны Альянса,
чтобы обменяться опытом. Эти учения важны, потому что существует
что в ближайшем будущем британские войска, которые находятся здесь, могут быть направлены на Украину.
Мы находимся на пороге войны, ведь теперь это не какая-то далёкая гипотетическая угроза.
Это может стать реальностью и для нас.
Знаешь, если бы завтра мой сын получил повестку, я бы ужасно испугалась.
Я люблю эту страну и больше нигде не хотела бы жить.
Но теперь это меня волнует.
Что именно тебя так напугало?
А сознание того, что война может начаться.
Керстармер говорит, что мы отправим войска в качестве миротворцев.
Номеротворцы и 30 тысяч боевых солдат.
Это две совершенно разные вещи.
Но у нас даже половины нет от этого количества.
Мы знаем, что Америка больше не наш друг.
Все фундаментально изменилось.
Но скептики вам скажут,
если Великобритания и Франция, две крупнейшие военные державы Европы,
не могут даже остановить резиновые лодки с мигрантами, пересекающие Ломандж.
То, как они собираются создать эффективный и боеспособный военный альянс.
Но ведь уже существует НАТО, проблема в другом.
НАТО без США – это уже не НАТО.
Американцы обеспечивают альянск ключевыми возможностями,
такими как спутника и разведка, связь технологии, значительная часть войск.
Да, половина сил НАТО – это не США.
Но сейчас мы живем в мире, где миссия на Украине,
которую США, похоже, хотят, чтобы мы выполняли, пройдет без их участия.
Возможно, они поддержат операцию в качестве резерва, может предоставить ВВС, но полагаться на них мы уже не можем.
Примьер-министр заявил, что Великобритания готова оказать помощь в отправке войск для миротворческих сил на Украину.
Но достаточно ли хороша британская армия для этого и могут ли Великобритании и НАТО позволить себе это?
В настоящее время Великобритание тратит на оборону 2,3% ВВП.
Стармер поорищал увеличить этот показатель до двух с половиной процентов.
Но пока не ясно, когда это произойдёт.
Численность вооружённых сил Великобритании сократилась почти на 40%.
Один из бывших руководителей оборонного ведомства предупреждает,
что армия Великобритании настолько мало,
что она не сможет долго поставлять миротворческие силы на Украину.
Даже если бы у правительства были деньги на оборону,
то вряд ли расходы на оборону будут на первом месте политической повестки дня.
Вы не боитесь поехать на Украину?
Нет, думаю, я бы справился.
Люди идут в армию не просто так.
Это видно по общению с людьми здесь.
Все чувствуют себя уверенно.
Мы выступаем в роли миротворцев на Украине,
становимся частью какой-то сделки.
Но я не верю, что Россия не попробует нанести удар
просто ради проверки реакции.
Я убежден, что если британские силы подвергнутся атаки и в первые двое суток погибнут несколько британских военнослужащих,
общественное мнение резко изменится и поддержка миссии на Украине просто рухнет.
Британцы не захотят продолжать участие, когда начнут получать гробы и когда начнут погибнуть их солдаты.
Если Россия все же нанесет удар, мы окажемся в прямом противостоянии.
Это реальный рис, но каков альтернативный сценарий?
Ничего не делать, уступить, а кто будет командовать этими силами?
Судя по нынешним планам НАТО, ответственность за операцию на Украине
ляжет на Великобританию, но есть проблема.
Это все равно будет штаб НАТО.
Готов ли Россия смириться с тем, что в Киеве
фактически будет находиться НАТОвское командование,
даже если его назовут как-то иначе?
Для Москвы война началась именно с расширения НАТО.
Но что делать? Если нет, то что?
Нельзя просто сидеть и ждать.
Да, слушайте, вакханалия какая-то просто происходит, с точки зрения заявлений.
Просто цунами из критики друг друга, с разных берегов Атлантического океана.
При этом рубль наш реагирует предельно.
Прекрасно, и цена доллара пустилась ниже 87 рублей за одну единицу.
Это, конечно, не только заслуга тех самых заявлений, которые
изучатся со всех концов мира, но и политики жесткой,
где-то даже радикальной ЦБ.
Кстати, очень интересное примечательное заявление
Львира Набиулина и главы Центробанка.
Так вот, Львира Набиулина предложила спуститься с небес на землю.
Пока мы считаем, цитирую Набиулину,
прежде временным в базовом прогнозе,
учитывать возможные последствия урегулирования
до конфликта Украины, будем смотреть, как будет развиваться ситуация. Конечно, будем смотреть.
И в данном случае это не единственное, что нам остается. Перенесемся в Вашингтон.
Сапкор-коммерсанты, Екатерина Мурс, с нами на прямой связи. Екатерина, здравствуйте.
Ну, невозможно уже даже отследить все те заявления, которые вступятся в адрес Зеленского,
в адрес Европы из того города, распрекрасно небольшого, в котором вы находитесь,
из Вашингтона, и вот только что Вэнс обрушился опять на Зеленскву, на Европу,
что пора заканчивать конфликт. Блумберг говорит, что даже в Кремле не ожидали
такой жёсткой риторики по отношению к Украине и Бристеллю. Что-то личное
в этом усматривают. Что скажете? Ну я, здравствуйте, Ольга, здравствуйте, Евгений.
Действительно, что-то личное, оно уже длится давным-давно у Дональда Трампа и Владимира Зеленского.
Мы все прекрасно помним о том, что Владимир Зеленский стал причиной импичмента Дональда Трампа.
И, конечно, этого в Вашингтоне не забывают, как не забывают и то, что пресс-тур, скажем так, Владимир Зеленского по Америке, в Пенсильванию
был организован демократической партией,
и, до факта, украинская сторона заняла сторону демократов,
абсолютно сбрасывая со счетов, что Домит Трамп может победить.
Естественно, этого никто не забывает,
ну а месть – она такая вещь, которую лучше есть холодной.
Ну вот дождался Домит Трамп и господин Вен с этого момента,
и сейчас всячески пытаются подвинуть Украину
и каким-то образом напомнить о том, что когда-то она была не очень лаяльна к нему.
То есть хитрости в этом плане вы не усматриваете и не рассуждаете на тему того,
что в конечном итоге вот как только что заявила Набиулина глава центра банка,
извернется Вашингтон. Что скажете по части Блумберга, которые сообщают,
что Трамп хотел бы замериться с Путиным, чтобы обрушиться на Китай.
Здесь чего ждать?
Абсолютно верно. Я считаю, что это правильный посыл, потому что, как мы помним, в ходе предвыборной риторики
и господин Трамп, и господин Венц, и в общем-то все республиканцы обрисовывали такие рамки
новой политики Вашингтона, именно как противостояние основному сопернику Китаю.
И вспомним, давайте и Виби Кромосфами он как раз и говорил о том, что сейчас необходимо сделать
всё возможное для того, чтобы раздружить Россию и Китай, и таким образом сделать Китай более
восприимчивым, да, к нападкам Соединённых Штатов. В общем-то есть, конечно, в этом хитрый
план. Но это вообще политика и дипломати, это очень такая многоуровневая вещь. И безусловно,
не стоит думать о том, что в Вашингтоне руководствуются какими-то там, я не знаю, добрыми
намерениями будут действовать от доброго сердца. Безусловно речь идет о той великой американской
стратегии, в рамках которого действуют все американские политики. Просто они сейчас действительно
выбрали определенную точку напора, и Россия сейчас, безусловно, тоже будет такой
разменной монетой в этой большой игре.
Спасибо вам большое, Екатерина Мурс, обкор коммерсанта в Вашингтоне с нами на прямой связи.
Ну, посмотрим еще, кто там будет разменной монетой, конечно, из точки зрения рассорить Россию и
Китая, и мне кажется это заявление вполне себе очевидно, да, от американской администрации
и услышал наш министр иностранных дел, который в ЮАР сейчас находится,
как раз встречает Сван и говорит,
«Знаешь, дорогой друг Ваны, нас хотят вот рассорить».
Вот они как рассориваются прямо сейчас, ведут переговоры в дружеской атмосфере в Южной Африке.
Прошу.
Кстати говоря, американская деликанция не прилетела, она сократила свое присутствие, это народ.
Далеко лететь просто утомительно?
Нет, просто они все сказали, что им G20 не интересно.
Вот, соответственно, это вопрос о том, что от этого больше Брикс выделил.
А мы сказали, что нам G7 не интересно.
Нам интересно, G20.
Ну, там никому не может.
Каждому свою.
Я думаю, что G20 как бы в таком формате, как бы долго существовать при таких особенностях может и не будет.
А вот Брикс очень сильно укрепится.
Потому что единственный способ, как бы развивающихся с разным поговорить,
так это будет судя по всему Бриксу, он в царе расширяется.
Он скоро станет развивающей частью G20 как бы.
Вот, в очень скором времени.
Кстати говоря, Бразилия присоединилась, как бы, в Харте ОПЕК ПЛЮЗ.
Бразилия в ОПЕК ПЛЮЗ. Приплыли.
Вот.
Трафик Лаврова прямо впечатляет.
Напоминаю, что позавчера был министр иностранных дел Сербии.
После Сербии он немедленно из Москвы полетел, собственно, в Иррият.
Там шестичасовые переговоры с американской делегацией.
Судьба мира, ну или Украина в этот момент на столе.
После шесть часов обратно в Госдуму там депутаты.
три часа ответы на вопросы, далее в самолёты, в Йоханнасбург.
Это ещё 9,5 тысяч километров и снова судьбы мир решаются.
Невероятно, кому интересно, посмотрите в интернете «Возраст, сил, здоровья и успех».
Ну, следует отметить, что как бы важнейшим фактором этого переговорного трека,
как мы все дружно знаем, как бы соответственно была экономическая составляющая,
как бы верес хиббдатного её, конечно, понять можно.
Она как бы говорит о том, что с них собирается ставку снижать.
Вот, как бы и повышение ставки не приводит к снижению
укреплению рубля, от слова вообще, вот, фактически.
Поди, даже, поди, должно, конечно, приводить, как бы, ну, не конкретно у нас.
На фоне санкционного воздействия, как бы это, как правило, придет к переходу, к ослаблению.
Просто религиозные скипзаны, если это возможно, то, что это ставка, как бы, в лежащей два заседания,
которую будет в марте и апреле, как бы, основание для этого будет, судя по всему, снижение инфляции в феврале.
Вот я повангую им немножко, потому что это сверху укрепление рубля.
Я напоминаю, с Берс сейчас прогнозирую СИБ, что он будет, соответственно, 85.
87, на внутрянке, 85,5 на внешнем периметре. Это даже не ЦБ, устанавливают курсы.
Это, естественно, так мир установил слегка.
Все это к чему? К тому, что это перекрепление, как бы ЦБ придется к тем бородству.
А то, что сегодня все министры и вице-премьеры отбивались от того, что
со условия вхождения, как бы возвращения отдельных компаний обсуждали,
или верстхебзад не увидел, и, в сути, почему здесь этого процесса.
Это большая проблема.
Я напоминаю, нового говорила об энергетике, кстати говоря, это очень важный тем, потому что она не посредственно обсуждалась на этих переговорах.
Кстати, с вами в интеркарте не возвращаются, разговаривать об этом рано. Не выходили на свете.
Я напоминаю, что Оксаков до этого говорил, соответственно, что это возможно. Я так понимаю, что он ближе заканать на органы власти, поэтому здесь разделение.
В нашем эфире сообщил, что в прошлом году в российскую экономику вернулись 200 американских компаний, в этом году готовится еще 350...
Вопрос даже заключается в другом. Вопрос заключается, кто начинает возвращаться.
Боинг действительно ведет переговорные треки.
Боинга проблемы дикие, им, конечно, надо возвращаться.
А нам как можно надольше это возвращение оттянуть, конечно, нам нужны самолеты,
но чтобы это ни в коем случае не повлияло на развитие нашей авиадвигательной промышленности и наших МС-21.
Это понятно, только мы и так поставляем, соответственно, титан, как бы, Боингу,
просто поставляем через французских подрядчиков, которые, соответственно, так спокойно покупают,
Нормально это передают, как бы, в отфежуляющем...
Вы не про тезаному, про самолет.
Вы говорим про то, что дни апрозим...
Развитие своей рецепт.
Сейчас произойдут серьезные изменения, фундаментальные изменения, как бы,
и они будут приводить тому, что нам необходимо самим прилить свои позиции.
Что мы как... Мы должны занять позицию умеренную.
Китай, на самом деле, связан в вопросах расчетов по юаню.
Очень долго держал различные позиции.
Как, соответственно, Иран?
Тут друзей нет.
Здесь есть, как бы, соответственно, партнеры.
И чем более, как бы, связаны разноправленные действия,
Действие, тем больше от этого можно будет выиграть. Поэтому с этой точки зрения приятное, хоть раз, что это происходит не с тобой и в какой-то веке это происходит не с нами.
И вот это приятно. Чужая корова дохнет. Она не дохнет. Это вся наша общая корова, потому что, естественно, мы в эту корову поставляем нефть, мы в эту корову поставляем алюминий.
Поэтому с этой точки зрения целый ряд аспектов есть. Вы сейчас с кого коровы назвали? Экономику мировую. Так вот, с этой точки зрения. Когда это дойная корова?
Ну, мы так его дуем, конечно, вот, пока что дует без нас, ну, то есть много кто дует без нас, поэтому надо бы хотел к этому возвращаться и присниться.
Но мы тоже дуем.
Ну да, по-своему, через разные флоты, короче, смысл заключается в следующем.
Кто сейчас будет происходить? Все эти высказывали?
Теневым образом дуем.
Ну, сейчас все-таки теневый флот еще разделится на две части, как бы иранский, как бы и венесуевский подбан, соответственно, отдельно будет выделяться, но смысл в следующем.
Все эти заявления сделали очень важные мероприятия, которому очень дружно и непогруженные, естественно, СИПАК так называемый, в русских кругах называется.
Это их конференция активного действия, и там Трамп будет выступать в субботу, и в эту субботу вернется Келлок, и вот там они будут переговоры вести, переговариваться, а в следующей неделе к ним прилетит, как мы все дружно говорим.
Келлок, возможно, раньше вернется.
Да, а можно позже, неизвестно, он в Европу может залететь.
Вот, то есть, правильный язык счается в таймингах, то есть, Венс уже вернул.
Ну, из Украины он уже...
Вопрос в том, что они сейчас будут вести активные переговоры.
Действительно, Макрон собирается в США на следующей неделе.
Как раз готовят этот проект, связанный с самолетом совсем остальным.
И особенно заключается в том, что это очень серьезные танки.
Во-первых, Орбан скорее всего встретится с Трампом, возможно, раньше.
Потому что Орбан сейчас будет весеннее сессия.
Он там будет доступать перед своим парламентом.
А потом в субботу он планирует, как раз там планировал раньше.
Вот по таймингам начально было.
Хотя иногда его замечает глава МИД.
Полететь туда.
и переговорить по поводу энергичных санкций. Это важно, потому что, как бы, этот вопрос касаться будет не из как раз сербий, с которой встречался Лавров.
Там у нас как бы лежит сейчас Газпромнефт.
И самое важное заключается в том, что после этих переговорных треков, к сожалению, он с Миллентом тоже встретится в ближайшие два дня, скорее всего как раз в субботу,
будет сложная составляющая, связанная как раз с схемой по регулированию, то есть схема размещения, гарантии безопасности, то, что мы говорили в принципе, размещение не на линии разграничения,
Для того, чтобы стесообеспечить авиацию, необходима обязательно поддержка США, здесь необходима будет с точки зрения логистики обеспечивать.
Вопрос заключается именно в этом. Что касается Трампа, он очень плохо среагировал на то, как приняли министр финансов.
Очень у него...
Но если президент страны проспал встречу?
Вопрос не в этом заключается.
Как не в этом? Он спал.
Там схема следующего сейчас.
И сначала был договорен, что все природные ресурсы по полам фонд как бы дальше распределяются.
Потом в процессе...
Он сам предложил.
Но ему подтвердили. Вот. Он туда и полетел, чтобы сгореть.
Полетел тело и поехал. Потом все это с проблему успел.
Он приехал, асселенский спит.
Там проблема заключается в другом.
Он стучит, ему я открываю.
Проблема заключается не в этом.
Он бы подписал даже, что он спал.
Вопрос заключается в том, что тут предложились, соответственно, только отдельные виды ресурсов.
Предложились в схеме гарантии.
Конечно. А Трамп хочет ее эту Украину полностью выпотрошить.
Конечно, он рассердился.
Вопрос заключается в том, что с большой долей вероятности.
Скорее всего, за эти выходные будет пересмотрено немножко соглашение, оно будет слегка смягченоз,
большую долгерацию в понедельник мы с ним познакомимся.
И, собственно говоря, это как раз схема его жестких переговоров.
Если это произойдет, то в ближайшие несколько недель мы, в принципе, увидим вот эту саму схему.
Выхода на мир, на прекращение огня, вот так, если правильно.
Главное, не пережестить.
Прошу.
Ну, я хотел бы чуть-чуть взять более широкую рамку, потому что когда...
Еще другие планеты прибавить переговорам?
Я сейчас объясню. Дело в том, что у нас, когда объясняют причины, очевидно, негативного отношения Трампа по отношению к Зеленскому, обычно из пяти причин берут только две.
Первое, самое очевидное, личное неприязнь, то, что Зеленский был в свое время одной из причин импичмента, попытки, первой попытки импичмента Дональду Трампу.
Разве это не проглатывается в вашем политике?
Ну, еще раз, я скажу, что это имеет значение.
Более того, я думаю, что Трамп считает Зеленского глупым или недалеким человеком, потому что тот в 2020 году сделал однозначную ставку на одну из сторон и повторил эту ставку в 2024 году.
То есть Зеленский дважды во время внутренних разборок американцев сделал ставку на одну из сторон.
просто четко пошел в фарватере демократической партии.
Кстати говоря, я хотел бы сказать,
я много раз об этом говорил, очень мне хочется сказать
это в эфире Федерального канала,
что, конечно, идея про каких-то единых англосаксов,
от которых все беды, ну, в общем, оказалось
неубедительно и непродуктивной,
об чем я много раз говорил.
— Селеник, там? — Да.
Второй момент.
Очень важный для Трампа, помимо этого,
это тема престижа страны.
Вот римские историки довели на нас историю
про римского сенатора Катона Младшего, который, будучи на Кипре, послом, принимал послов в других стран,
сидя на горшке. И тем самым демонстрировал, что, в общем, риму абсолютно на всех наплевать. Но
это могла себе позволить империя, ну, там, республика, как бы супер государство того времени.
И когда примерно похожее поведение демонстрирует страна сателлит, которая финансово зависит,
Это действительно очень болезненно.
Трамп очень чувствителен к темам престижа, в том числе и престижа страны,
а для него сейчас, он как человек Бога избранный, он воспринимает себя как олицетворение страны.
Следующая история международная.
Трампу сейчас очень важно сломать Европу, переломить этот тренд.
И для него зеленский — это такой инструмент, за который можно ломать.
Вот этот рычаг, слабое звено, за счет которого можно выламывать и выкручивать руки.
Четвертая причина — внутриполитическая.
Я очень много слушаю.
— А зачем ему Европа ломать?
— Ну, потому что они не слушаются, потому что они говорят, что они правы,
потому что они навязывают свою ценностную матрицу,
потому что они не хотят больше платить за американские услуги в сфере безопасности.
Трамп говорит, у вас военные базы.
Ребята, 5% от ВВП, пожалуйста, платите.
Они говорят, да.
Они говорят, нет.
Нет.
Они все время говорят, да, но не делают этого.
Поэтому, конечно, ему надо их доломать и поставить под свой контроль.
Очень важна четвертая, внутрополитическая причина,
потому что я вот слышал от коллег, но Трамп долго не продержится, промежуточные выборы 26 года,
он на них провалится, суды, демократы и так далее. Для него Зеленский это способ добраться до
Байдена и в целом до демократической партии. Байден помиловал себя, помиловал членов своей семьи,
членов своей команды, но для Трампа это может быть даже и хорошо, потому что он будет говорить,
Смотрите, демократы развернули жуткую коррупцию. Вот результаты. Они втравили в нас в огромное количество проблем.
Трампу для того, чтобы додавить следующее промежуточные выборы, сохранить контроль над обеими палатами, очень важно прокачать эту тему.
И немаловажная причина, которую очень часто у нас забывают.
Про Трампу, знаете, любят так снисходительно говорить и про его команду, но понятно, они бизнесмены, гельцы, за рыбу деньги, редкоземы.
Для них очень важна, для многих людей в команде Трампа, в том числе для Джей Дивенсо, очень важна идеология и очень важны принципы.
И для них тема преследования православной церкви, преследования христиан, тема диктатуры, тема давления на свободу слова, тема отмены выборов.
Это не пустой звук, для них это реально важная история, в том числе потому, что они себя считают жертвами такого поведения внутри американской политики.
То есть Дональд Трамм говорит все это от души, а не потому, что хочет обыграть Путина?
В том числе и от души, в том числе и от души, то есть еще раз, пять причин.
Личные престиж страны, международные, внутриполитическое и идеологическое.
Тогда это очень душевно.
Советно. Душевный человек. Нам такой нравится. Вернем через минуту.
Внимание, друзья, на экран. Вот так выглядят две обложки свежего номера The Economist.
На одной вы видите, вроде бы, Трамп в короне и подпись «Будущий король».
На второй — Путин с Трампом, во главе переговорного стола, остальные кресла пустые,
и это согласно заголовку худший кошмар Европы.
Путин сегодня вечером провел телефонную переговору с наследованным принцем Саудовской Аравии,
Мухаммедом Бен Сальманом, Аль Саудом.
Президент России выразил признательность за создание благоприятных условий для тех самых переговоров в США в орияде.
Еще один важный телефонный разговор президента с командирами 810-й бригады Черноморского флота и 56-го полка 7-й десантно-штурмовой дивизии.
Президент поблагодарил командировой весь личный состав подразделений за успешное выполнение поставленных перед ними задач на территориях, так называемого, вклинивания противника в Курской области.
Путин накануне заявил, что Российская армия в Курской области пересекла границу и оказалась в области Сумской, но Украина перешла в наступление по всей линии фронта.
На данный момент российские военные освободили уже 64% заняты в ИСУ территории в Курской области после освобождения.
Свертликово российские войска ведут на оступление в направлении малой локни и погребков.
Задача перерезать путеснабжение украинских сил все последние новости.
Нам сообщил легендарный командир, групп спецназа Ахмат с позывным АИД.
Добрый вечер, Евгений. Добрый вечер, Ольга. Обстановка на веренном нам участке, в которой входит черкасская поречная, русская поречная,
хутор Бердин и новосотницкий, довольно напряженная. Здесь задействовано четыре отряда спецназа Ахмат, нашего 204 полка СПМ.
В данный момент противник пытается завозить свои резервы в черкасское поречное.
Русское поречное полностью под нашим контролем, как и Берлин, как и Новосотницкий.
Идут ожесточенные бои за черкасское поречное, потому что противник занимает бомбу убежища в школах,
в школах, занимает подвалы, куда их приходится с боем выбивать. Часть поселка находится в серой
зоне, часть поселка пытается контролировать противник. Довольно ожесточенные бои мы ведем
каждый день с ними. Наступательных действий в данный момент он не предпринимает, потому что
идет перегруппировка, пытается заводить резервы, но благодаря совместным действиям наших смежных
для изделений, цвизна за Ахмат. Воружён на космических сил. Работы фабов, авиации, противника, потихоньку
отодвигаем от населенного пункта. Довольно проблематично вскрывать эти амбитомные саркофаги,
в которых он окопался. Но продвигаемся, потихоньку, потихоньку продвигаемся.
Огромное благодарность Таиду и всем его бойцам воюют феноменально. Сейчас внимание на экраны
рыбу у судного дня, обнаружили у берегов Вексики, на поверхности всплыл глубоко водный сельдяной король.
Так называется это не самое приятное нови существо. Рыба фактически выбросилась на берег.
Такое случается, когда глубоко на дне океана происходят тектонические колебания, которые могут привести к крупному катаклизму.
Считается, что такие рыбы покидают свой привычный реал обитания, только если чувствуют смертельно опасность.
и, по поверьим, это плохая примета и предвестник глобальной
катастрофы.
Опасность планетик грозит из космоса.
NASA сообщает, что вероятность столкновения астероида YR-4
с Землей стремительно возросла более чем в два раза.
Астероид, который эксперт называется «мопасным» на
сегодняшний день небесным телом, может столкнуться
с Землей и энергия от удара будет сопоставима с мощностью
яберной бомбы, которая уничтожит всё в радиусе 50 километров.
Троектория возможного падения проходит через Атлантику,
Центральную Африку и Юго-Восточную Азию и Северную Америю.
Здесь непонятно, куда прилететь.
22 декабря 2032 года.
Дата, которая может войти в историю, но не как праздник,
а как космическая трагедия, которая может изменить всё.
В этот день землей может столкнуться астероид 2024 YR-4.
Ребята, мы ведем репортаж прямо из космоса. Мы внимательно следим за ситуацией.
И, как правильно подчеркивают в некоторых СМИ, скорее всего, астероид упадет на землю в декабре.
Ой, как близко, он сейчас пролетел. Так вот, он упадет на землю в декабре 2032 года.
Так сказать поздравит человечество с наступающим Рождеством и Новым годом.
И знаете, ведь его обнаружили в декабре прошлого года,
а вероятность его столкновения с Землей незамедлительно растет.
Оно увеличилось вдвое, с 1,3% до 3,2%.
И, по словам сотрудника НАСА, это необычная ситуация.
И 2% действительно выбивается из нормы, так что глядите в оба.
Риски, как никогда, высокие и теперь в нас говорят, что он равен 3,2%.
Астрономы же говорят, что этот астероид один из самых больших космических объектов,
который может столкнуться с землей.
Вероятность того, что он столкнется с землей, чуть больше 3%.
Знаю-знаю, это может показаться маловероятным, но, знаете, когда я покупаю 3% молоко,
бутылки всегда налито 100%.
Может, просто я такой везучий?
Только что Наса увеличила вероятность того, что астероид, способный уничтожить
город, столкнется с землей в 2032 году.
Космическое агентство называет этот астероид самым опасным объектом вблизи земли.
Ученые говорят, что если он столкнется с землей, то его энергия будет эквивалентной ядерной бомби,
что приведет к значительным разрушениям в радиусе 50 километров.
Астероид достаточно большой, чтобы уничтожить целый город.
У нас есть траектория приблизительного падения.
Она проходит от Северной Америки через Атлантику,
через Центральную Африку и прямиком до Юго-Восточной Азии.
И на самом деле хорошо, что мы так много знаем о нем.
Впервые в истории мы сталкиваемся с подобным астероидом,
и впервые перед нами возник такой риск.
22 декабря 2032 года астероид YR-4
пройдет через критическую область земной орбиты.
и останется лишь один вопрос – станет ли Земля у него на пути?
Прям сейчас приходят срочные новости за 4 часа.
Уничтожены 28 украинских ППЛА над регионами России, сообщили буквально только что в Миноборон.
Но и сегодня стало известно, что Кейвский режим готовил тирак
против одного из сотрудников администрации Саратовской области.
Покушение предотвратить удалось.
По сообщениям ФСБ к подготовке преступления был привлечен гражданин России 76-го года рождения.
Завербован был в 2024-м, прошел специальную диверсионную подготовку в Киеве.
При задержании террориста оказал сопротивление, он отстреливался из пистолета Макарова и был уничтожен ответным огнем.
По заданию от украинских кураторов, он должен был заминировать машину чиновника во время обыска в его квартире.
Были найдены компоненты для создания самодельной бомбы, пластическое взрывчатое вещество, детонатор, таймер и целый пакет стальных гай.
То есть это огонь режима Зеленского и зверь в этой предсмертной огне очень опасен.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Всего доброго, сейчас смотрите вести. До свидания.
