Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным и так посол России в США Александр Дорчей в Прибол в Вашингтоне ровно через 3 часа вступит в свой первый контакт с американским госдепом, чтобы вручить верительную грамоту.
Пауза в дипломатии продлилась полгода. Работа предстоит сложная, нужно разгребать афгеевы, конюшни, токсичного наследия Байдена. Это прямая цитата.
В администрации Трампа подтвердили настрой на нормализацию отношений.
Министер финансов Бессон в интервью Fox News заявил,
что опция переподключения российских банков
в системе SWIF прямо сейчас на столе в Белом доме.
Ну и Зеленский буквально только что заявил, что снятие санкций
это самое страшное, что может случиться.
Сегодня он сообщил, что на перемирие пошел исключительно в надежде
то, что Россия его нарушит и испортит отношения с Трампом.
Ну и удивительное признание от клоуна,
которое раньше зарабатывал,
кривляясь на корпоративах в России.
Зеленский рассказал, что черпает мотивацию
из своей ненависти по-русски.
Смотрите наш репортаж.
К месту службы через Атлантику Александр Дорчив добирается поздним вечером.
Упарадная официальная резиденция посла России в США в двух кварталах от Белого дома,
Дорчива встречают сотрудники дипмиссии и временной поверенной Александр Ким.
Джорджа Пульмана, как его еще называют, пустовался к тября прошлого года.
Дипломатические отношения Москвы и Вашингтона находились на самом низком за всю историю уровни.
Первый результат договоренности с новой администрацией США – возвращение дипломатии.
Мое пребывание в США как российского посла начинается в условиях,
когда в наших двусторонних отношениях балансировавших при прежней администрации
на грани разрыва появилось определенное окно возможностей.
Президенты наших стран поставили задачу восстановить межгосударственные связи
и нормализовать деятельность дипломатических представительств России и США.
Практическая работа взяла хороший темп, который можно и нужно наращивать.
Нужно наращивать руководство с принципом строгой взаимности.
Посольство начнет работу незамедлительно.
Американская сторона обсуждает смягчение визового режима
не только для дипломатов, но и для всех граждан России.
Речь также о возвращении шести изъятых объектов недвижимости.
Уже сегодня Дорчейев ручает копии берительных грамот в госдепе.
Госсекретарь Рубио пообещал разгрести санкционный завал.
Мы добились двух важных пунктов. Первый у нас есть более подробное определение того,
что подразумевает прекращение огня по объектам энергетики. И второй – это принципиальная
концепция прекращения огня в Чёрном море. Очевидно, что после нашей встречи в рамках
своего заявления россияне подробно описали ряд условий, которые они хотят видеть выполненными,
чтобы сделка состоялась. Мы собираемся это оценить. Некоторые из этих условий включают
в санкции, которые не являются нашими, а не относятся к Европейскому Союзу.
В настоящее время во всем мире существует множество систем санкций, которые следует
рассматривать как элемент окончательного прекращения конфликта. Над этим нужно хорошо поработать.
Как сообщает Нью-Йорк Тайм, снятие санкций сроссельхоз Банка именно это Москва назвала одним из
главных условий для подписания Черноморского соглашения станет ударом для Евросоюза.
Главного противника, сделки и главного аутсайдера с ещё одним обязательным пунктом подключениям к SWIFT,
Вашингтон, якобы, тоже может помочь, надавив на штаб-квартиру Брюссельского регулятора.
Министер финансов США Бессонт уже заявил, что планирует обсудить антироссийские санкции со ставшей антироссийской Европой.
Одно из условий этого соглашения заключается в том, что Россия хотела бы вернуться в международную банковскую систему SWIFT.
Приемлем ли это для президента или для вас, как часть этих обсуждений?
Я думаю, что это предложение уже на столе, однако часть усилий национальной безопасности,
которая предпринимает Министерство финансов, осуществляется через финансовые операции, через наши санкции, через санкционированных лиц, банки или страны.
Дальнейшие шаги российского руководства определят, будут ли санкции усиливаться или ослабевать.
Введется множество обсуждений о том, как вернуть им доступ к международной банковской системе.
Но, мне кажется, немного преждевременным говорить об этом, пока сделка еще не подписана.
Если верить Financial Times, Брюссель против снятия санкций и продолжает с упорством маньяка требовать вывода войск.
Даже Кит Кэллок, самый проукраинский из тех, кто занимается войной в администрации Трампа, признал, нравится или нет, но Россия никуда не уйдет.
Самый трудно, это вопрос территорий.
Россия фактически контролирует всю Луганскую, а также большую часть Донецкой, Запорожской и Херсонской областей возникает вопрос.
Как будет выглядеть эта ситуация в дальнейшем? Каковы реальные и территориальные достижения?
и здесь нужно различать Дефакта и Деюра.
Дефакта означает, что они физически оккупировали территорию
и никуда с нее не выйдут.
Я думаю, что нам нужно получить то, что можно назвать техническим заданием.
Чего хотят украинцы, чего хотят россияне.
Затем стоит свести эти позиции вместе и найти вариант,
который, возможно, удовлетворит обе стороны.
На обложке спектейтер сильные игроки.
Президент Потян, председатель КНРС,
Саудовский принц Салман Аль-Сауд с бочкой нефти в руках и, присоединившийся к клубу,
новичок Дональд Трамп, отжимает Гантелю.
Думаю, что финансовый сектор не должен становиться оружием.
Этот сектор должен оставаться свободным от любого политического влияния.
Иначе это подорвет или, вернее сказать, уже подорвало доверие к системе
и ударило по позиции доллара.
Может быть, немного рано говорить об этом,
Но я знаю, что во многих странах от Китая до арабского мира растут опасения, а что, если завтра это случится с ними?
Важный сигнал ввести международные правила, чтобы оградить финансы от политического влияния.
Сам Зеленский продолжает скандал, словно не понимая, куда завёл Украину. Он рассказал, что продолжает войну, потому что он ненавидит.
Даже не руководство России, а просто русских людей.
Моя вторая мотивация продолжать сражаться – это ненависть к русским.
Я знаю, что в мирное время не очень вежливо употреблять это слово.
Зеленский сообщил, что согласился на оперемире лишь в расчете на то, что Путин откажется,
но Путин неожиданно согласился.
Логики в рассуждениях Зеленского давным-давно нет.
Остались только обида и криворожское хамство.
Я точно моложе Путина.
Я точно, моложе Путина. Видите? Ставьте на меня. У меня лучше перспектива.
Наверняка, употребив перед поездкой в Париж, Железки еще и обзывает спецпосланника Трампа,
хотя именно Уитков согласовал перемирие с Путиным.
Уитков часто цитируют кремлевские нарративы.
Я считаю, что это не приблизит нас к миру. Это ослабить давление американцев на Россию.
Сегодня они очень часто находятся под влиянием русских нарративов.
И мы не можем соглашаться с этими нарративами, и мы будем с ними бороться.
Как только мы сказали, что чиновники должны ходить в Верховную Раду, закрыли заседание парламента.
Все, отработали друзья.
На родине Зеленского при этом стабильно.
Отказавшись объяснять депутатам почему вредкоземельную сделку включили нефть с газом,
Спекер рады просто закрыл заседание. Гончаренко все снял сразу на два телефона.
Держите инсайд о сделке поископаемым. Это уже не рамочный меморандум о намерениях,
который был до скандальной встречи в овальном кабинете. Это прям большая и очень четкая
сделка, и она не в нашу сторону. Управление 5 человек, 3 из них от США с полным правом бета. Речь идет
обо всех ископаемых, то есть там и нефть и газ, по всей территории Украины. Соглашение действует
Бессрочно изменения возможны только с разрешения США.
Ничего о гарантии их безопасности, даже намеков.
Европа тоже передумала отправлять своих миротворцев.
Так называемая коалиция желающих присуществовала всего 10 дней
и тихо скончалась.
Желающих убивать свою армию ради Зеленского в Европе нет, теперь официально.
Информацию подтвердил предводитель коалиции Стармер.
Это Эншпель российского президента.
Конец шахматной партии, в которой Украина, проигравшая сторона.
Журнал News Statement облачает победителя Путина военную форму.
Трамп занимал очень похожие позиции в сделках с нележимостью,
где он, по сути, не хочет подписывать контракт, но хочет остаться в игре.
И он говорит, что, возможно, это то, что Россия как раз делает, что касается Европы,
то наше внимание в основном сосредоточено на этой чрезвычайной встрече лидеров ЕС,
которая проходит в Париже. Причина, по которой Европа теперь становится немного более значимой
в этих разговорах, заключается в том, что быстрое восстановление России в системе свифт на повестке дня.
Это часть европейских санкций, так что им в любом случае придется это обсудить.
Главный вопрос перед европейскими лидерами – что они в свою очередь смогут принести для
на долгосрочного прекращения огня между Россией и Украиной.
Главный кадр дня дизайнетники 51-го парашютно-десантного полка
166-й дивизии ВДВ подняли флаг России над многосторонним автомобильным
пунктом пропуска Суджа. С атаки на этот погран переход.
В августе прошлого года началось украинское вторжение в Курской области.
Теперь группировка ВСУ расгромлена пункт пропуска снова под нашим контролем.
Северная группа войск взяла в клещик Гуево и выбила бандеровцев из северной части села.
Одного из последних населенных пунктов Курской области, где сохраняется присутствие украинских террористов.
Российские подразделения продолжают в струм Гоголевки и добиваются успехов в Западу от Миловой.
Массово превращаются в металлолом на русской земле западной обронитехника, в том числе весьма экзотические образцы.
На этих кадрах, подбитое на проселочной дороге британская бронированная ремонтная эвакуационная машина,
а это брошенный в поле остров американской транспортно заряжающей машины М992.
Зеленский в интервью французскому Фик Горро утверждает, что до конца весны Россия начнет новое наступление в суммской и харьковской областях.
Майор в СУ считает, что этим Путин не ограничится,
предупреждает, что русские планируют лишить киевский режим выхода к черным морю,
чтобы было бы логично, и для этого возьмут под контроль запорожья Херсон Николаев и Одесса.
Ну и проникновенные кадры из Курского приграничья там дети до сих пор и не всегда находят своих родных.
Смотрите наш репортаж.
Смотрите, мы с кем пришли.
Дочь, находит мать после оккупации украинцев, не виделись практически 8 месяцев, и даже не знали, живали.
Смотреть без слез невозможно.
Я не сказал вам, мы с хорошими вещами, батя.
Ой, спасибо! Ой, спасибо вам!
Ничего, ничего, мать, ничего, все хорошо, не переживайте.
Восоединились с помощью бойцов Ахма от группы, продолжая
эвакуировать местных жителей с момента освобождения
суджи.
Привозят продукты, здесь же находят тела, замученных
до смерти.
Смотрите, собачка, тут было два трупа, и она охраняет,
видимо, свои хозяева.
Вот первый труп мы убрали, вот второй труп.
Вот собачка, пожалуйста. Уставшая битная.
А так сейчас выглядит самый центр Суджи.
Дома практически сравнялись с землей, улицы не узнать.
Местами все еще прилетают вражеские БПЛА.
Зафиксировать зверство решил американский журналист Патрик Ланкастер.
Это был взгляд на центр Суджи на Курском фронте.
Они по-прежнему обстреливают центр Суджи.
Бывший штаб, можно сказать, украинских сил в Курской области, вытесенных в России.
Мы показываем реальность ситуации на местности.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы откуда?
Я родился в США.
Скажи своему драмку, хватит воевать, хватит, мол, сытый повар. Понял? Скажешь?
Спасибо, спасибо, ангелохранителя вам.
Ну изначально была очень хорошая система оборона построена.
Сейчас противник уже немного не понимает, кто где и куда мы дальше пойдем,
какой будет следующий шаг.
А это уже морпехи 177-го полка. Одни из тех, кто сейчас бьется за освобождение Гуево,
заходили в населённый пункт ещё в феврале, форсировали реку Псёль.
Тогда она была покрыта льдом, но теперь лёд растаял.
Там всего было две дороги, чтобы попасть в самый населённый пункт.
Это сверху и снизу. И у противника посередине был ещё небольшой мостик,
по которому они тоже осуществляли переброску сил.
То есть по факту всего три тропы.
С риском столкнуться с противником и кишащими над головой дронами
переправлялись на другой берег.
На это уходило 5-6 минут.
Целая вечность по меркам передовой.
Нашли старый опорный пункт, перекопанные.
Ну, ребята залетели, разведчики смотрят, там тамки торчат.
Интересное.
Ну, вот так и отправили тогда наши расчеты.
Дроноводов и нашли там тарелку спутниковой связи, антенны, ну и целый расчет БПЛА.
Российские войска выбили ВСО из Северной части Гуева.
Подразделение сил специальных операций ВСО пытались создать укрепление в рождественском спирт-заводе, в центре села.
В итоге все уничтожены в здании.
Суджанском при граниче националисты пытаются удержаться с помощью недавно
мобилизованных десантников и штурмовиков с 41-й механизированной бригады возле пункта пропуска Суджа и Хутера, а лишние ломаются.
В этом секретном медицинском пункте, в тылу фронта, находится молодой 19-летний солдат.
Он подорвался на мини, ему предстоит ампутация.
«Очнувшись, он спрашивает у несущих его людей, удалось ли спасти его ногу.
«А твоей ноги я расскажу тебе в машине».
Эти хирурги признают, что было много погибших, число погибших не разглашается.
Именно в таких секретных госпиталях, как этот расположенных за передовой,
мы осознаем последствия этого конфликта.
На окраине Гоголевке Курской области остаются разбросанные группы врага без еды и боеприпасов.
Посмотрите, пожалуйста, как вся Россия узнает то, что нацисты здесь сделали, все сломали, все разрушили.
Ну, чистые воды безбожники.
Храм в Казачьей Локне или то, что осталось?
Последствие пребывания националистов Курской области, расстрелянной и побитой осколками внутри,
безуродован, сломанные иконы, алтарь, кресты разбросаны на полу.
Они из храма использовали, да, как в первую очередь, как укрытие.
Там у них хранился бензин, хранилось там где-то литров,
наверное, 200 бензина.
Мы там находили боеприпасы, находили там гранаты, патроны.
В селе остались местные жители.
Сразу после штурма бойцы эвакуировали порядка 87 человек.
Больше было, ну, как предъятые отношения,
что русские, да русские, они говорят, не люди,
заходят сами, выйдут сюда из подвалов,
выйдут к нам, то есть, да, вот это вот было издевательство
со стороны военных было.
В основном, это самые первые шпромовые группы,
которые сюда заходили.
Они самые конченные были немцы, все со свастикой.
ВСО пытались концентрировать силы в Мирополье,
это суммская область,
чтобы удержать напор в Гуево и Горнале.
Отсюда же перебрасывали силы в Белгородскую область,
планировали через Демидовку, Дугой зайти в Борки и Плехова.
Отпора в Красно-Йоружском районе не ждали,
хотели просто прокатиться по асфальтированным дорогам.
Штурмовая группа ВСУ и 150 человек вместе с силами
специальных операций Украины при поддержке артиллерии, танков и дронов
Выходят на бой на границу.
Удерживал их отряд наших пограничников всего из 25 человек.
Вызывали огонь на себя.
Противник отошел с потерями наши бойцы без потея.
Твои! Твои! Торова тоже!
Быстрее, быстрее! Цепляйте второго!
Торова, давай, давай, давай, давай, родной!
Больше никого! Давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай!
Невероятные кадры эвакуации российских бойцов с линии фронта,
Медики на квадроцикле с самодельной тележкой забирают двоих раненых под постоянным огнем.
Еще двое наших целы прошли через лесопосадку самостоятельно.
Парни, спасибо! Красавцы!
Терпите!
Терпите, парни!
Терпите!
Следят за ними вражеские беспилотники, работают артиллерия и рядом штурмовые группы в СУ.
Каждая секунда здесь имеет значение.
Давай, давай, с Богом, с Богом.
Боже, поможет.
Ну и эстонский парламент
абсолютным большинством голосов
93 против 7 лишил права голоса
россияны-беларусов,
которые проживают в стране.
Теперь около 80 тысяч
жителей с российским паспортом
3000 беларусов
и 60 тысяч лиц
без гражданства
гражданства. В общей сложности более 10% населения не смогут участвовать не только в общенациональных,
но и в местных выборах. Российское посольство в Таллине назвало инициативу российской и
дискриминационной. Ее цель очевидна — манипуляция результатами выборов. Соседни Латвии, не гражданам,
уже давно запрещено участвовать в выборах. Все это напоминает, конечно, законы третьего рейха,
по которым гражданства лишали евреев и не лояльных пюрору немцев.
В нынешней якобы свободной демократичной Германии до такого пока не дошли,
но русским там приходится тяжело.
Франк немецкий телеканал ARP снял репортаж из района Нюрнберга Ланквасер,
который называют «маленькой России» там, есть даже в Сарадов.
Именно в нём живёт огромное количество выходцев из России, которые ностальгируют по Роде.
Люди слушают русскую музыку, жарят шашлыки, покупают традиционные русские продукты в спецмагазинов,
но из-за огол телой русофопской пропаганды просто не могут выйти за пределы района ни с флагом, ни с георгиевской ленкой.
При этом бандеровцы с нацистскими лозунгами славы Украине на улицах немецких городов повсеместно.
Так что наши, думаю, вернутся домой.
А некоторые уже это решение приняли.
Очень-очень большое.
Здесь живет очень-очень много русскоговорящих.
Мы здесь встречаемся, общаемся, гуляем вместе.
Я иду гуляю по улице и чувствую себя как дома.
Вот есть такое вот ощущение. Меня зовут Марина, из 2014 года я живу в районе Нюрнберга,
Ланк Вассер. Его так же называют маленькой России. По профессии я учитель танцев. Ко мне в
танцевальную студию приходят преимущественно русские, но есть парочка полячек и десяток немок.
Несколько поляков, они в целом смотря немецкое телевидение.
Они в целом все смотрят немецкое телевидение, всю эту пропаганду.
Она льется из каждого ящика.
Они все это смотрят, а потом приходят ко мне на тренировку,
а тренер — русская.
И они меня спрашивают, как ты относишься ко всей ситуации.
Как я отношусь к Путину и России?
Я люблю свою страну.
Я люблю свою страну.
Любить свою страну для меня это не пустое слово.
Это многое.
Обычно берем шпик, гурки, востки,
огурцы, бассейны,
гимнезы и азельты.
И конечно же крупы.
В немецком магазине крепость вводки 37,5 градусов.
В России же она 40 градусов.
Лангвасер еще называют санатовым.
Обратите внимание на дома и архитектуру.
Она напоминает Советский Союз после войны.
Амбох также у нас по выходным шашлык,
готовка пирожков и плов.
Русская речь слышна на каждом углу.
Ребята, вот он мой шашлык.
Настальгия. Настальгия притягивает сюда многих.
Я когда выложила в соцсетях видео, на котором я танцую под песню «Матушка Земля».
Мне нравятся русские песни. Что я могу поделать?
С немцами мы тоже танцуем под русские песни.
Никто раньше не имел ничего против.
Однако есть люди, которые теперь негативно на это реагируют и пишут, что это катастрофа.
И под этим видео было много таких комментариев.
Встречайте Марину и ее девчонок!
В прошлом году мы впервые провели вечеринку под названием «Назад в СССР».
Людей пришло очень много, больше тысячи человек.
Такая ностальгическая тема. В последние пару лет она стала особенно важной для многих русскоговорящих не только в Германии.
Сейчас много, где устраиваются подобного формата вечеринки.
Устраивать такого формата вечеринки.
Я даже боюсь повесить на машину георгиевскую ленточку в День Поведы, потому что машину могут элементарно разбить.
У меня прямо вопрос ко всем. Почему люди боятся русских людей?
Мы решили вернуться в Россию, хочется на родину домой, не всегда хотела.
На Хаузен им хочется. Чего уезжает, спрашивается. Зачем мы ежели?
Важные новости из Парижа, где коалиция желающих обсуждала свои желания.
Так вот, что Гальский Петух прокукорекал по итогам.
Делегация британских французских военных отправится на Украину для разработки формата будущей украинской армии.
То есть Макрон и Стармер будут разрабатывать формат будущей украинской армии.
Ну и нахомил, куда уж без хамства не России решать, будут ли вспомогательные силы на Украине, заявил президент Франции господин Макрон.
Мы вернемся.
Итак, в Париже сходка так называемой коалиции желающих на нее приехали лидеры почти всех стран
Евросоюза, Канады, Австралии, Британии, Турции, а также руководство самого Евросоюза
Иген Сегната Риута. Первые позвали Зеленского. Смотрите, вот так он приветствует хозяина Самета.
Чувственно, выглядит странно, обнимается с Макроном, а потом придерживает президента, зачем-то за Талию.
Макрон при этом только что объявил, что на Украину отправится некая делегация военных из Франции и Британии,
которая займется разработкой формата будущей украинской армии.
А потом предложил разместить еще и силы нескольких государств
в самых стратегически важных точках Украины для сдерживания российской агрессии.
Коалиция желающих собирается за третий недель и подготовит свои предложения
по мониторингу соблюдения режима прекращения огня,
при этом участники Русофовского шабоши единогласно решили,
что вот прямо сейчас не время снимать антироссийские санкции.
То есть они намеренно, сознательно саботируют
Черноморскую инициативу, которая пытается возразить
Дональд Трамп.
Немецкий шпигель пишет, что цель с котки показать,
что европейцы здесь пусть их и не пригласили за стол
переговоров.
Вельт называет самет политическим театром любые решения мопулатурой,
потому что русским и американцам на эти решения наплевать.
Итак, в целом здесь представлено 31 государства, а также руководство НАТО и Евросоюза.
И, конечно же, тот вокруг все и собрались.
Уколо минуты назад президент Зеленский привел сюда и был тепло встречен иммунелем Макроном крепкими объятиями.
И Зеленский, естественно, очень доволен тем, что на этот саммит приехал так много государств.
Это большая часть Евросоюза.
И лишь немногие страны ЕС остались в стороне.
Кроме того, здесь такие страны, как Канада и Австралия,
также представлены Турция.
«Значит, также Австралия, Турция, Канада, как ты сказал.
А США в итоге – это слов в комнате, о котором никто
не говорит».
Ну, а США, конечно, говорят, ведь они ведут прямые переговоры
с Россией.
Но при этом все здесь стараются не испортить отношения
США, так как все понимают, что сохранить США в качестве
союзника Украины просто необходимо.
Нужно надеяться на лучшее, но быть готовым к худшему.
Я надеюсь, американцы будут на нашей стороне.
И я надеюсь, что американцы будут активно участвовать в обеспечении мира.
Потому что это хорошо для их европейских союзников.
Это хорошо для НАТО. И для всех нас.
Однако нам следует приготовиться к тому, что они могут к нам и не присоединиться.
Нужно приготовиться к любому исходу.
Нужно отметить, что перед этой встречей президент Эммануэль Макрон
Он разговаривал с президентом США Дональдом Трампом, как сообщает Елисейский дворец.
Встреча происходит в полной прозрачности, несмотря на то, что, как мы знаем, США придерживаются своей повестки дня.
Мы слышали, как вчера вечером Эммануэль Макрон и Владимир Зеленский выплеснули волну любезности в адрес Дональда Трампа.
Реально же, как дипломатическая так и политическая такова, что существует фундаментальная разногласия между Вашингтоном и теми,
что собрался сегодня в Париже, насчет того, как нужно вести диалог с Россией.
Сегодня должны быть приняты конкретные решения,
и в сущности в некотором смысле Владимир Зеленский приехал сюда со списком покупок,
если можно так выразиться, и Макро со Стармером хотят сделать всё возможное,
чтобы ответить на них как можно лучше.
Большое спасибо, Керс. Спасибо за вашу поддержку.
Спасибо Франции, Мануэлю за организацию этой встречи.
И я думаю, что будет оказано большее давление,
будут введены дополнительные пакеты санкций.
Важно, чтобы все понимали и осознавали, что Россия
на сегодняшний день не хочет никакого мира, мир который
очень важен, и мы будем работать над гарантиями безопасности
в ближайшие недели и дни.
Ключевой вопрос на обсуждение, будет ли режим прекращения
огня, на что он будет похож и как он будет поддерживаться.
Будут ли какие-нибудь европейские миротворческие войска
на территории Украины и как они будут реагировать,
если Россия начнет очередное наступление.
А также, как в новой территории, придется отдать Украине, чтобы остановить эту войну.
Это крайне чувствительный вопрос.
Как мы знаем, Владимир Зеленский публично заявлял, что не отдаст ни сантиметра земли.
Но я думаю, что среди лидеров Евросоюза ходит мнение о том, что это, мягко говоря, нереалистично.
Россия в данный момент не заинтересована в мире на Украине.
Поэтому опинить сейчас санкции против России будет большой ошибкой.
Эти санкции нужно не просто оставить в силе, их также нужно ужесточить.
В этом вопросе Европы и США должны занять единую четкую позицию.
Участники этого саммита должны обсудить свой мирный план по Украине.
Именно поэтому все происходящее сегодня в Париже можно назвать политическим театром.
Ведь этот мирный план не интересует ни США, ни Россию.
И даже если его сегодня здесь разработают и представят,
он очень быстро превратится в макулатуру.
Верховно-радостного бардака и хаос в лучших традициях украинского хутора.
До свидания, парламента пришлось прервать, когда оппозиционные нарде
познали подробности нового соглашения США в минералах,
которые, по словам главы американского Минфена Бецинта,
могут быть подписаны уже на следующей неделе.
58-страничный документ привел их в ужас. Зеленский буквально распродает страну с
молотка, руководят фондом 5 человек, 3 из которых американцы, и они обладают правом вето,
в том числе на продажу ресурсов третьим странам. В Вашингтону предоставляется право первой
ночи на все инфраструктурные проекты на Украине. Соглашение действует безсрочно.
Любые изменения возможны только с разрешения под этих трех американцев.
При этом на гарантии безопасности в договоре нет даже намеков.
То есть украинским туземцам, американские колонизаторы не дадут в обмен на ресурсы даже стеклянные бусы.
Нардепы в ярости, при этом самое смешное, автор документа, который Стефанчук не захотел рассматривать,
Вы не поверите? Сам Стефанчу, видимо, так и выглядит шизофрении.
Как только мы сказали, что чиновники должны ходить в Верховную Раду, закрыли заседание парламента.
Все, отработали, друзья.
Мы начинаем сегодня второе заседание на этой неделе.
Где министр иностранных дел, которого сюда вызвали, рассказать нам о переговорах?
Что происходит? Будут ли защищены украинские порты?
Мы даже не можем понять, о чем договорились в Саудовской Аравии.
На выходных нам прислали...
На выходных нам прислали американцы новое соглашение по ископаемым.
Это уже не рамочный документ.
Это полноценное соглашение на 60 страниц.
58, если быть точным.
Я думаю, что когда вы узнаете, что внутри,
вы будете действительно шокированы.
Там речь идет о всех недрах, всех поступлениях от них.
Полная вета американской стороны по всем вопросам.
даже мелкие изменения.
Деньги выводятся за границу.
Если не доходят по нашивине, то мы
доплачиваем и много другого.
И вы сейчас это узнаете от меня.
А должны были узнать от чиновников.
Есть единственная проблема.
Они сюда не приходят.
Есть единственная проблема. Они сюда не приходят.
Ярослав, расскажите о соглашении.
Вы знаете, вы его видели, читали.
Я видел ее, читал весь вечер.
Расскажите.
Короче, коротко.
5 человек, 3 из них американцы.
Это фонд этот так называемый.
Деньги американцев считаются помощью, которая была предоставлена
с 2022 года.
Они ее возвращают.
Сейчас секунду.
Помощь, которая была предоставлена с 2022 года,
деньгами или оружием, или всем.
Непонятно, я думаю всем.
Любые изменения только по договоренности с американской
стороной.
Все новые инвест-проекты только сначала предлагаются
американской стороне.
Никаких гарантий вообще, там нет гарантий вообще.
Это экономический документ, ископаемый, и всё.
Что туда идёт в этот фонд?
Рента от всех природных ископаемых?
Всё!
Рента, лицензионные платежи от всех ископаемых.
То есть, туда идёт вся рента, все лицензии.
А что значит нефтепродукты?
То есть акцизы затоплива.
Когда я говорю, всё это государственные и публичные, и частные соответственно
тоже. Есть нефтепродукты. Я не знаю, что такое нефтепродукты для понимания американской стороны,
но насколько я понимаю, процесс переработки нефти, то есть бензин, дизель, акцизы. Деньги хранятся
за границей, автоматически переконвертируются в иностранную валюту. Договор зарегистрирован в
США. Если мы вдруг что-нибудь не доплатим, мы компенсируем эти деньги. Это о договоре. Вот с этой
Друзья, Владимир Зеленский рассказывал об ископаемах.
Это он вышел первым в своем плане победы и рассказывал нам об ископаемах.
Победы нет и ископаемых, судя по всему, теперь тоже у нас не будет.
Мы просим поставить на голосование вызвать в парламент министра Умерово, который был в Эрриаде.
Это действительно ненормально, когда депутаты, украинцы, от американцев, узнают о деталях переговоров.
И мы публично обращаемся к представителю президента в парламенте Галини Михайлюк
и к спикеру, как члена СНБО, с требованием встречи лидеров парламентских фракций Зеленским.
Поскольку мы не хотим от Трампа или от другой стороны слышать про результаты переговоров,
об ископаемых Зеленский первый раз сказал с этой трибуны.
Ставлю предложение Герашенко, чтобы пригласить Министра обороны Умерова. Прошу голосовать.
министра обороны у мэрова лучше голосувати за 135 решения принято все уважаемые
коллеги это начинается бардак начинается бардак там и не заканчивался мы переносимся
в сша в ашингтон на прямой связи наш специальный корреспондент
Боря, здравствуйте. Мы знаем, ночью вы встречали российского посла. Александр Дорчеев добрался до
Вашингтона. Также известно, что у него грандиозные планы. Во всяком случае, сегодня он должен добраться
еще и до госдепартамента. Что нам известно, что он сказал, как вел себя, заходя в резиденцию?
Да, коллеги, приветствую. Действительно, я и сейчас нахожусь здесь, возле резиденции российского
посла в американской столице. Вот это здание исторически особняк зимой спиной, это как раз
резиденция, куда и приехала как раз Александр Дорчев. Как вы видите, российский триколор горда
реет над зданием. Вообще надо сказать, что исторически именно здесь располагалось посольство нашей
страны еще с 1933 года, когда были установлены дипломатические отношения между еще тогда
советским тавизом и США, и до середины девяностых именно здесь испугалось посольство, до его переноса
на Висконсе, на Виню подальше от центра американской столицы, а здесь перезиденция посла, и вот
действительно Александр Дорчив приехал сюда глубоко ночью, если считать в московском времени,
поздно вечером по местному, очень скромно его встречали все в таком рабочем режиме,
мы пытались задать вопросы, но и вот позже в посольстве нам ответили, что действительно у
у Дорчева есть главная задача — это восстановление и улучшение меж-гусударственных связей.
Надо отметить также, что вот эта резиденция в центре Вашингтона,
она находится на 16 ст. Норт Уэс.
Это американская станица и большая станица как Овению Президента,
потому что туда дальше эта улица выходит прямо на фасад Белого дома,
и по ней обычно ездят главы государства.
И вот там дальше были раньше неясенные буквы «Большие, желтые, Black Lives Matter».
Наследие Байдена, токсичное наследие, с которым теперь придется разбираться, в том числе Александру Дорчеву.
Вот эти буквы буквально недели назад стерли с этого асфальта, расчистили путь и посмотрите, насколько близкие позиции Белый Дом отсюда от резиденции российского посла, буквально в двух кварталах.
Это буквально, в смысле, близко, но сближать политические позиции на политическом поле, как раз вот задача нового главы нашей дипмиссии,
Хотя на самом деле Вашингтон не новое место службы,
если как можно выразиться для самого Александра Никитча,
поскольку он уже бывал дважды здесь,
работал советником в Российском посольстве Вашингтоне.
Вот это уже третья командировка теперь в новом статусе, в новом качестве.
Ну и, конечно, главные направления его работы, как он сам обозначил,
их несколько.
Это, во-первых, упрощение визуа режима для сотрудников ДИПМИСИ
и восстановления числа сотрудников ДИПМИСИ,
о чем, кстати, условились наши стороны на недавних переговорах.
Также упрощение визуа режима, конечно, и для простых граждан России.
Поскольку сейчас невозможно, например,
получить американские визы в американском посольстве в Москве,
там просто не работаются граждане России.
Понятно, что это по политическим причинам больше сделано,
чем, действительно, по каким-то объективным.
Также надо сказать, что это возвращение в собственность
тех объектов российской недвижимости,
которые здесь в США были конфеткованы еще в период.
Президентство Обамы и Байднета шесть объектов, в том числе здесь здание торгового представительства в Вашингтоне,
также консульство в Сан-Франциско, это другое побережье Америки,
также торгфредство в Сиэтле и также загородные комплексы в Мэри Лэнди, это примерно 100 километров отсюда,
соседний штат с округом Колумбия и в Нью-Йорке.
Но еще один важный момент, надо сказать, это возобновление прямого воздушного сообщения между нашими странами.
Кстати говоря, все эти вопросы уже обсуждались в ходе консультации российской и американской стороны, еще в конце февраля в Самбуре.
И Александр Дорчиев на этих консультациях присутствовал еще в качестве директора департамента Северной Америки в Министерстве иностранных дел.
После этого как раз и был подписан указ в начале марта о его назначении послом здесь, в Соединенных Штатах.
Кстати говоря, несколько лет, в 2040 года по 21-й, в соседней Канаде Дорчиев также был чизычайным и полномочным послом Российской Фиберации.
Учитывая, что Канадо может стать 51-м штатом в США, как об этом мечтает Дональд Трамп-Витти, на сколько тоже все близко и тезно.
Но еще, конечно, один важный факт – это разгребание санкционных завалов, так выразились в российской дип-миссии.
И для этого нужны большие усилия, как подчеркнет сам Александр Дорчип.
И здесь, конечно, один из шагов в этом направлении был сделан в том числе в ходе последнего переговорного раунда в Саудовской Аравии,
на встрече американской и российской сторон в Риаде,
когда прекращение боевых действий, о которой Черного Боннаря,
было напрямую.
Увяд у нас экономическими требования в Москве.
Как пишет сейчас американское прессу,
в частности Нью-Йорк Таймс процитирует,
эти требования дают преимущество в Москве,
в переговорах с США,
поскольку снятие санкций процесс не быстрый,
а Трамп надеется все-таки быстро заключить ту самую сделку,
то самое мирное соглашение по урегулированию конфликта на Украине.
И если Вашингон согласится сейчас,
Это тоже очень важный момент. На условия России и надают на Европейских союзников,
поскольку, как говорил глава госдепартамента США Марко Рубио,
часть санкции введены против России со стороны Европы как раз.
Так вот, если такое давление Вашингтон окажется,
то как раз перемирие в Черном море принесет большее пользу Москве,
чем Киеву, это цитата издания.
В общем, у нас появляются вот такие знаки на экране.
Как вы видите, все очень оптимистично.
Калегер.
Невероятно оптимистично, Борис Иванов на фоне великолепного особняка,
которая называется Дом Пульмана.
Промышленник Джордж Пульман построил его для своей семьи в девятьсотдесятом году.
Но что-то пошло не так.
Как обычно бывает у американских промышленников,
Дом очень, смотрите, действительно великолепный викторианском стиле особняк.
Приглянулся царской семье.
И царская семья, недолго думая, его купила.
Казна была в те времена вполне себе позволяла такие покупки, потом революция.
Дом стал советским посольством.
Обратите внимание, потом российским, естественно, там уже в 90-х годах.
За спиной у нашего Бориса все в прекрасном цвету сакура.
Это действительно сакура вошенгтонская.
В 1912 году 3000 кустов японцы подарили в Вашингтону
в знак дружбы. Потом была война, с японцами были в концлагерях у американских, а Сакура продолжает в Вашингтоне свести, в том числе и возле нашей дипломатической миссии.
Но это такое лирическое отступление, Борис Иванов на прямой связи из американской столицы.
Прошу, Юрий Чустач.
Вы сказали о бардаке, которая происходит на Украине.
На самом деле, очевидно, что этот бардак хаос совершенно управляемый, управляемый западом,
потому что когда в стране происходит бардак, проще проводить свой интерес,
и то, что происходит с недорами, будет происходить, по всей видимости, с энергоструктурой,
да, и с землями уже, которые во многом скуплены европейскими, немецкими латифундистами на Украине.
Это совершенно очевидное превращение в прямую колонию Украины.
Кстати, Соединенные Штаты сейчас стали действовать более прохматично,
потому что все-таки глобалистский капитал во многом меняется на национально ориентированный капитал,
в лице Трампа, но правильно доверять нельзя.
Вот японцы Сакура подарили в 2012 году.
Американцы мы ответили бомбами, ядерными бомбами и гибели огромного количества.
Поэтому к американцам надо относиться очень с насторожностью.
Японцы первые начали. Ну, начали, да, но мы же понимаем, там США всегда считают, что они имеют право на такие удары, которые не соизмеримы нищем, поэтому надо внимательно относиться, но, конечно, Европа сейчас, которая всегда была под пятой Соединенных Штатов, на хоть сложном положении, конечно, вот это вот очередная сходка, которая организовал Макрон.
Ну, у Макрона что, два года осталось больше политических перспектив, нету его партии.
Третья партия по итогам последних выборов в стране и тенденции
превращения голосов не будет, но он пытается максимально выжить из-за
этой ситуации то, что может. И опять, скорее всего, есть экономические интересы,
в том числе и французских промышленных военных компаний, которые развиваются.
Но посмотрите, на самом деле, вот эта инициатива. Да, уже ряд европейских стран
отказались участвовать в так называемой миротворческой миссии. Но идея, что несколько стран
зайдут на территорию Украины, это не идея мира, а идея войны. Потому что с одной стороны четкая
позиция Российской Федерации, что это непринимлемо для нас, а с другой стороны, логика-то понятная. Они
в каких-то стратегических местах. Что это за стратегические места могу предположить? Это там,
где сейчас украинцам приходится держать свои воинские контингенты. На храницах Белоруссии,
предмистровие и так далее. То есть, что завести французских и других военных,
высвободить украинские войска несколько десятков тысяч, может до 100 тысяч человек,
и направить на фронт против Российской Федерации, учитывая, что они испытывают
нехватку состава. Вот их миротворческая очередная инициатива и попытка уже и военного
полностью порабощение теперь со стороны Европы Украины. Эти форумы, эти разговоры очень важны, но
я хотел бы два слова сказать еще о более важном форуме, который проходит в нашей стране. Это
арктический форум, большой арктический форум президента Российской Федерации принимает
участие, под его руководством проходит и хотел бы сказать, что очень хорошо, что в 2014 году был
посвящён этому региону арктики совет безопасности, тогда впервые президент
сформулировал концепцию развития арктики и значения арктики. А помните,
Трамп, когда вступил на должность первой его инициативы, арктические инициативы,
то есть это действительно важнейший участок. Да, за этот период 14 года было
сделано ряд важных шагов. Инвестиционные проекты почти на 37 триллионов реализуют
Арктика дает 15% в ВВП нашей страны, но президент совершенно, кстати, ледокольный флот,
четыре ледокола уже России построила, хотя в советское время было 8 и 2 заложены, которые
достроила Российская Федерация, нам надо наращивать, но президент совершенно верно отметил,
что арктическую зону надо делать привлекательной для населения, для жизни, для развития, потому что,
когда мы в Салехарде с Николой Михалычем Харитоновым представителем Комитет по развитии
арктики Дальнего Востока, проводили мероприятие. Ведь главная проблема арктики сейчас это то,
что население уезжало оттуда с момента разрушения Советского Союза. Тот же Мурманск был,
значит, 1300 человек жил до революции. Советский Мурманск 468. Сейчас на 200 тысяч меньше. То есть
привлекательность жизни в арктике это обеспечение безопасности страны, это обеспечение развития этих
И вот президент, кстати, сегодня акцент сделал не только на военной безопасности, не только на, значит, транспортном коридоре, но и самое главное, комфортно доступно, а там должны быть и большие зарплаты, там и должны быть большие льготы.
Поэтому вот эта вот арктическая политика нашей страны, она очень правильная, важная, ее надо максимально поддерживать.
Прямо сейчас приходят жуткие новости из хургады, где любят отдыхать россияне.
Там разбился ботискаф с российскими туристами на борту.
Как минимум 6 человек погибли на борту были дети.
Все подробности сразу после рекламы.
Это к срочной новости.
В Египте затонула туристическая подлодка с россиянами на борту.
7 человек погибли, в том числе двое несовершенно летних.
Также есть пропавшие без вести.
Информацию подтвердила прокуратуру Красного моря.
Проголочный ботискав Синбат потерпел катастрофу
в километре от берега Хургада,
когда вез российских туристов на подводную экскурсию
с осмотром Кораллового Рифа.
Всего на борту находились 45 человек, целые семьи,
20 детей от двух до 15 лет.
Большая часть пассажиров спасли 29 человек в больнице,
трое в реанимации.
У пострадавших дыхательная недостаточность.
Причиной трагедии предварительно стало столкновение бодискафа с рифом.
После этого на борту произошла разгерметизация.
Все, что известно.
Смотрите.
Сегодня утром подалёху от города Эльгардека произошло трагическое происшествие.
Туристическая подводная лодка затонула недалеко от причала Мариот.
После крушения ботискаф и вегипетской хургаде госпитализированы 14 российских туристов.
По данным шот число жертв уже достигло 9. Среди них есть ребёнок.
По данным СМИ двое из погибших семейная пара врачей из Татарстана.
Их дети также были внутри. Сейчас они в больнице.
Можете рассказать, что произошло?
Мы сели напрячали Мариот.
С вами всё в порядке?
Да, нас двое, с нами всё в порядке.
Это ваша дочь?
Это моя дочь, она была со мной.
Была с вами, да? Ты в порядке?
Всё нормально?
Вы из России?
Вы в порядке?
Всё в порядке?
Все в порядке? Как тебя зовут?
Все в порядке?
Как сообщает Генконсульство Российской Федерации, авария Батискафа произошла на расстоянии одного километра от берега, около 11.00 по московскому времени.
На борту прогулочного судна находились 45 российских туристов, среди отдыхающих были дети.
Примечательно, что во многих анонсах указывается, что размер группы, допускаемый на ботискаф, не должен превышать 30 человек.
В сообщении Жигенконсульство говорится о 45 российских туристов на борту под лодки.
Возможно, разночтения объясняются тем, что детям до 4-х лет разрешен бесплатный вход при условии, что они не занимают отдельного места.
Ответ на вопрос, что стало причиной трагедии и не был ли ботискаф перегружен, предстоит найти исследователям.
Мы с моими детьми стояли последние на погрузку, то есть мы не погрузились с субмарину.
В Пантовну мы спускались на субмарину, на субмарине стояли и вдруг субмарина начала погрузку в воду,
несмотря на то, что люки были открыты.
Лесос обеих сторон подводной лодки.
В нашу маршрух пойдет через восточную часть острова Заред и вдоль северо-заводного побережья.
Ептянь, который отвечал за погрузку, начал кричать стоп, стоп, стоп. И начал у нас вытаскивать,
выталкивать на пантон. Я вытолкала своих детей на пантон, понимала, что я на него уже сама
взобраться не смогу и поплыла подальше субмарину для того, чтобы меня не засосала воронкой. Я вам,
как очевидно, мог однозначно говорить о том, что лодка не погрузила всех людей,
не задраивала люки, не отправилась к местустоянке.
То есть все люди, погибшие, которые остались в этой лодке,
они погибли по причине того, что погружение лодки началось раньше,
чем люди сели в лодку и погрузились в нее.
По первоначальным данным, большая часть находившихся на борту спасены
доставлены в свои гостиницы и больницах ургады.
Состояние их здоровья не вызывает опасения.
Судьба нескольких туристов поясняется.
На первой гостинице Синбат находится дипломата генконсуством.
Армия России готовится начать новое наступление сразу на трёх направлениях.
В суммской Харьковской изопаровской областях заявил Зеленский на сами коалиции желающих в Париже.
На каноне в интервью Фигарова говорил только о Харьковой и Сумах.
Видимо, сочиняет на ходу и с каждым днём приходят во всё более отчаяние
на фоне провалов в СУ на передовой.
Сообщается, что в курском приграниче сегодня была зачищена от украинских боевиков Гоголевка.
Ждем официального подтверждения.
В Гуева наши штурмовики теснят бандеровцев север села уже под контролем российских подразделений.
Боевики остаются в двух населенных пунктах. Это Олешня и Горналь.
Успехи у армии России в Сумской области. Там бои идут в районе Басовки, Журавки и Владимировки.
Люди возвращаются в освобождённые от украинских террагистов курские сёлы в поиск родных.
Пронзительнейшие кадры и воссоединение матери с дочерью после почти восьми месячной разлуки в нашем материале.
Смотрите, мы с кем пришли.
Дочь, находит мать после оккупации украинцев, не виделись практически 8 месяцев.
Это же не знали, живали.
Смотреть без слёз невозможно.
Я не сказал вам, мы с хорошими вещами, бать.
Ой, спасибо! Ой, спасибо вам!
Ничего, ничего, мать, ничего, все хорошо, не переживайте.
Воссоединились с помощью бойцов Ахмат.
Группа продолжает эвакуировать местных жителей с момента освобождения суджи.
Привозят продукты, здесь же находят тела, замученных до смерти.
Смотрите, собачка. Тут было два трупа, и она охраняет, видимо, свои хозяева.
Вот первый труд мы убрали, вот второй труд.
Вот собачка, пожалуйста. Уставшая видна.
А так сейчас выглядит самый центр Судже.
Дома практически сравнялись с землей, улицы не узнать.
Местами все еще прилетают вражеские БПЛА.
Зафиксировать зверство решил американский журналист Патрик Ланкастер.
Это было взгляд на центр Суджи на Курском фронте, а не по-прежнему обстреливают центр Суджи.
Бывший штаб, можно сказать, украинских сил в Курской области, вытесенных России.
Мы показываем реальность ситуации на местности.
Здравствуйте.
Вы откуда?
Я родился в США.
Скажи своему Трампу, хватит воевать, хватит.
Сытый повар.
Понял? Скажешь?
Здравия желаю.
Спасибо вам и охранителя вам.
Ну и изначально была очень хорошая система оборона
построена сейчас.
Противник уже немного не понимает, кто где
и куда мы дальше пойдем,
какой будет следующий шаг.
А это уже морпехи 177-го полка.
Одни из тех, кто сейчас бьется за освобождение Гуева,
заходили в населенный пункт еще в феврале,
Ещё в феврале форсировали реку Псёль, тогда она была покрыта льдом, но теперь лёд растаял.
Там всего было две дороги, чтобы попасть в самый сильный пункт, это сверху и снизу.
И у противника по середине был ещё небольшой мостик, по которому они тоже осуществляли переброску силы.
То есть по факту всего три тропы.
С риском сталкнуться с противником и кишащими над головой дронами.
Переправлялись на другой берег, на это уходило 5-6 минут.
Целая вечность по меркам передовой.
Нашли старый опорный пункт, перекопанные.
Ну, ребята, залетели, разведчики смотрят, там антенки торчат. Интересно.
Ну, вот как я отправили тогда наши расчеты, дронаодов.
И нашли там тарелку спутниковой связи, антенны, ну и целый расчет ВПЛА.
Российские войска выбили ВСО из Северной части Гуева.
Подразделения сил специальных операций ВСО
пытались создать укрепление в Рождественском спирт-заводе, в центре села.
В итоге все уничтожены в здании.
Суджанском приграничье националисты пытаются удержаться
с помощью недавно мобилизованных десантников и штурмовиков
41-й механизированной бригады возле пункта пропуска Суджа и Хутора.
Олешни ломаются.
В этом секретном медицинском пункте к тылу фронта находится молодой 19-летний солдат.
Он подорвался на мини. Ему предстоит ампутация.
Очнувшись, он спрашивает у несущих его людей, удалось ли спасти его ногу.
А твои ноги я расскажу тебе в машине.
Эти хирурги признают, что было много погибших, число погибших не разглашается.
Именно в таких секретных госпиталях, как этот расположенных за передовой,
Мы осознаем последствия этого конфликта.
На окраине Гоголевке Курской области
остаются разбросанные группы врага без еды и боеприпасов.
Вот, смотрите, пожалуйста,
вот, как вся Россия узнает то, что нацисты здесь сделали,
все сломали, все разрушили.
Ну, чистые воды безбожники.
Храм в Казачей Локне или то, что осталось?
Последствие пребывания националистов Курской области
расстреляны и побитые осколками внутри, изуродован, сломаны иконы, алтарь, кресты разбросаны на полу.
Они здесь храмы использовали, да, как в первую очередь, как укрытие.
Там у них хранился бензин, хранилось, там где-то литровные 200 бензина.
Мы там находили боеприпасы, находили там гранаты, патроны.
В селе остались местные жители.
Сразу после штурма бойцы эвакуировали порядка 87 человек.
Больше было, ну, как предвзятые отношения,
что там русские, да русские, они говорят, не люди.
Взразе захотят сами выйдут сюда из подвала, выйдут к нам.
То есть, да, вот это вот было издевательство со стороны военных было.
В основном, это самые первые шпромовые группы, которые сюда заходили.
Они самые конченные были немцы, все со свастикой.
ВСО пытались концентрировать силы в Мерополье,
это суммская область, чтобы удержать напор в Гуево и Горнале.
Отсюда же перебрасывали силы в Белгородскую область,
планировали через Демидовку, Дугой зайти в Борке и Плехова.
Отпора в Красно-Йоружском районе не ждали,
хотели просто прокатиться по асфальтированным дорогам.
Турмовая группа ВСУ из 150 человек вместе с силами специальных операций Украины при поддержке артиллерии, танков и дронов выходит на бой на границу.
Удерживал их отряд наших пограничников всего из 25 человек. Вызывали огонь на себя. Противник отошел с потерями наши бойцы без поти.
Твоих-двоих! Таролthis also. Тарол this one as well as two.
Быстрее! Быстрее! Цепляйте в два.
Давай, давай!cjiнего, давай, давай, давай, давай!
Невероятные кадры эвакуации российских бойцов с линией и фронта,
медики на квадро-цикле с самодельной телешкой,
забирают двоих раненых под постоянным огнем.
Еще двое наших целы и прошли через лесопосадку самостоятельно.
самостоятельно следят за ними вражеские беспилотники работают артиллерия и рядом
штурмовые группы в су каждая секунда здесь имеет значение ответственную задачу на всех участках
фронта выполняют и бойцы Росгвардии. Сегодня у Росгвардейцев, чей девиз, всегда на страже
профессиональной праздни. Поздравление бойца и ветеранам Росгвардии, Верховный главнокомандующий
Путин отметил их верную с долгу. Рассказал, что опыт, приобретенный в том числе в зоне
спецоперации, еще больше сплотит ряды и пригодится в дальнейшей работе. Поздравление Росгвардии
Участвуют в том числе в уничтожении формирования в ИСУ в курском
приграничье. Особую роль в этом процессе сыграли расчеты БПЛА Росгвардии,
которые не просто выявляют позиции врага, но и их поражают методично и
с хирургической точностью. Сначала спецоперация на Украине 11 офицеров Росгвардии
у достойного названия героя России более 15 тысяч
росгвардейцев, отмеченный ГОС Наградовым с праздником,
спасибо вам и слушаем Путин.
Росгвардия выносит весомый вклад в решение сложных
и ответственных задач по защите правопорядка и безопасности
граждан искоренению преступности.
Вы достойно продолжаете героические ратные традиции,
которые были заложены еще в эпоху Российской империи,
закалялись в сражениях Великой Отечественной войны,
и уже после победы в борьбе с бандами пособников-носистов
крепли в ходе мероприятий по ликвидации международного
терроризма на Кавказе.
Подразделения, части и соединения современной Росквардии
четко и грамотно выполняют свои обязанности.
Добиваются значимых результатов в оперативно-служебной
деятельность. Хочу отдельно обратиться к Росквардейцам,
которые участвуют в специальной военной операции. Доблестно
сражаются за Родину, за нашу свободу и суверенитет.
Выявляют и уничтожают вражеские диверсионные группы из хроны
с оружием, помогают восстанавливать верную жизнь в освобожденных
городах и поселках. Благодарю вас за верность отечества,
за железную волю, твердость, духа и характера,
готовность в самых трудных и опасных условиях до конца
выполнить свой священный долг перед страной
и перед памятью наших товарищей, настоящих воинах,
патриотов России, павших в этом праведном бою.
— Должна исходить с ума, заявил вот только что, буквально
не шутка, что русские динозавры хотят его съесть,
Я еще недавно, помните, говорил, что Украина не салатый, не комфорт.
Видимо, дошло, наконец, что Украина холодная закуска.
После скандала в радио над Зеленским, который продает страну,
глумятся даже украинские, вроде бы, карманные СМИ,
на пресс-конференции журналистка рассмеялась,
спрашивая, собирается ли Зев в Вашингтон,
чтобы подписать кабальную сделку.
Тот сказал, что пока на ковер к Трампу не едет,
но сближение Путина и Трампа до ужаса
пугает британский телеканал Sky News, ставим все еще верят в изоляцию России, считают, что Президент США хочет превратить
Путина из изгоев партнера.
Еще один важный сигнал прибытия в Вашингтон нового посла России Александра Дорчиев уже сегодня вручает верительные грамоты, вернее, копии
в госдепартаменте США. Смотрите наш репортаж. Место службы через Аплантику Александра Дорчиев добирается поздним вечером.
У парадной официальной резиденции послала Россия в США в двух кварталах от Белого дома.
Дарчаева встречают сотрудники дипмиссии и временной поверенной Александр Ким.
Джорджа Пульмана, как его еще называют, пустовал с октября прошлого года.
Дипломатические отношения Москвы и Вашингтона находились на самом низком за всю историю уровня.
Первый результат договоренности с новой администрацией США – возвращение дипломатии.
Мое пребывание в США как российского посла начинается в условиях, когда в наших двусторонних отношениях, балансировавших при прежней администрации на грани разрыва, появилось определенное окно возможностей.
Президенты наших стран поставили задачу восстановить межгосударственные связи и нормализовать деятельность дипломатических представительств России и США.
Практическая работа взяла хороший темп, который можно и нужно наращивать, руководствоваясь принципом строгой взаимности.
Посольство начнёт работу незамедлительно.
Американская сторона обсуждает смягчение визового режима
не только для дипломатов, но и для всех граждан России.
Речь также о возвращении шести изъятых объектов недвижимости.
Уже сегодня Дорчей фручает копии верительных грамот ГОС Депе.
Госсекретарь Рубио пообещал разгрести санкционный завал.
Мы добились двух важных пунктов.
Первый — у нас есть более подробное определение того, что подразумевает прекращение огня по объектам энергетики.
И второй — это принципиальная концепция прекращения огня в Черном море.
Очевидно, что после нашей встречи в рамках своего заявления россияне подробно описали ряд условий,
которые они хотят видеть выполненными, чтобы сделка состоялась.
Мы собираемся это оценить.
Некоторые из этих условий включают санкции, которые не являются нашими, они относятся к Европейскому Союзу.
В настоящее время во всём мире существует множество систем санкций, которые следует рассматривать как элемент окончательного прекращения конфликта.
Над этим нужно хорошо поработать.
Как сообщает Нью-Йорк Тайм, снятие санкций с Россельхосбанка именно это Москва назвала одним из главных условий для подписания черноморского соглашения станет ударом для Евросоюза.
Союза. Главного противника, сделки и главного аутсайдера с ещё одним обязательным пунктом подключениям к SWIFT,
Вашингтон, якобы, тоже может помочь, надавив на штаб-квартиру Брюссельского регулятора.
Министер финансов США Бессон уже заявил, что планирует обсудить антироссийские санкции со ставшей антироссийской Европой.
Одно из условий этого соглашения заключается в том, что Россия хотела бы вернуться в международную банковскую систему SWIFT.
Приемлем ли это для президента или для вас, как часть этих обсуждений?
Я думаю, что это предложение уже на столе, однако часть усилий национальной безопасности,
которая предпринимает Министерство финансов, осуществляется через финансовые операции, через наши санкции,
через санкционированных лиц, банки или страны.
Дальнейшие шаги российского руководства определят, будут ли санкции усиливаться или ослабевать.
Введется множество обсуждений о том, как вернуть им доступ к Международной банковской системе.
Но, мне кажется, немного преждевременным говорить об этом, пока сделка еще не подписана.
Если верить Financial Times, Брюссель против снятия санкций и продолжает с упорством маньяка требовать вывода войск.
Даже Кит Кэллок, самый проукраинский, из тех, кто занимается войной в администрации Трампа, признал, нравится или нет, но Россия никуда не уйдет.
Самое трудное — это вопрос территорий.
Россия фактически контролирует всю Луганскую, а также большую часть Донецкой, Запорожской и Херсонской областей возникает вопрос.
Как будет выглядеть эта ситуация в дальнейшем? Каковы реальные и территориальные достижения?
И здесь нужно различать де-факто и де-юра.
Де-факто означает, что они физически оккупировали территорию и никуда с нее не уйдут.
Я думаю, что нам нужно получить то, что можно назвать техническим заданием.
Чего хотят украинцы, чего хотят россияне.
Затем стоит свести эти позиции вместе и найти вариант, который, возможно, удовлетворит обе стороны.
На обложке спектейтер сильные игроки.
Президент Путин, председатель КНРС,
Саудовский принц Солман Аль-Сауд с бочкой нефти в руках
и присоединившийся к клубу новичок Дональд Трамп,
отжимает Гонтелю.
Думаю, что финансовый сектор не должен становиться оружием.
Этот сектор должен оставаться свободным от любого политического влияния.
Иначе это подорвет или, вернее сказать, уже подорвало доверие
к системе и ударило по позиции доллара.
Может быть, немного рано говорить об этом, но я знаю, что во многих странах от Китая до арабского мира растут опасения.
А что, если завтра это случится с ними?
Важный сигнал ввести международные правила, чтобы оградить финансы от политического влияния.
Сам Зеленский продолжает скандал, словно не понимая, куда завел Украину.
Он рассказал, что продолжает войну, потому что он ненавидит.
Даже не руководство России, а просто русских людей.
Моя вторая мотивация продолжать сражаться – это ненависть к русским.
Я знаю, что в мирное время не очень вежливо употреблять это слово.
Зеленский сообщил, что согласился на оперемерие лишь в расчете на то, что Путин откажется, но Путин неожиданно согласился.
Логики в рассуждениях Зеленского давным давно нет, остались только обида и криворожское хамство.
Я точно молодше Путина.
Я точно, моложе Путина. Видите? Ставьте на меня. У меня лучше перспектива.
Наверняка, употребив перед поездкой в Париж, Зеленский еще и обзывает спецпосланника Трампа,
хотя именно Уитков согласовал перемирие с Путиным.
Уитков часто цитируют кремлевские нарративы.
И я считаю, что это не приблизит нас к миру, это ослабить давление американцев на Россию.
Сегодня они очень часто находятся под влиянием русских наративов.
Нажаль, находиться пицплывом русских наративов.
И мы не можем соглашаться с этими наративами.
И мы будем с ними бороться.
Как только мы сказали, что чиновники должны ходить в Верховную Раду,
закрыли заседание парламента.
Все, отработали друзья.
На родине Зеленского при этом стабильно.
Отказавшись объяснять депутатам, почему вред коземельную сделку включили нефт с газом,
Спекер рад и просто закрыл заседание. Гончаренко все снял сразу на два телефона.
Держите инсайд о сделке поископаемым. Это уже не рамочный меморандум о намерениях, который был до скандальной встречи в овальном кабинете.
Это прям большая и очень четкая сделка, и она не в нашу сторону. Управление 5 человек, 3 из них от США, в полном правом вето.
Речь идет обо всех ископаемых, то есть там и нефть и газ, по всей территории Украины.
Соглашения действуют бессрочно, изменения возможны только с разрешения США.
Ничего о гарантии их безопасности, даже намеков.
Европа тоже передумала отправлять своих миротворцев.
Так называемая коалиция желающих просуществовала всего 10 дней и тихо скончалась.
Желающих убивать свою армию Ради Зеленского в Европе нет теперь официально.
Информацию подтвердил предводитель Коалиции Стармер.
Это Эншпель российского президента.
Конец шахматной партии, в которой Украина, проигравшая сторона.
Журнал News Statement облачает победителя Путина военную форму.
Трамп занимал очень похожие позиции в сделках с нервежимостью,
где он, по сути, не хочет подписывать контракт, но хочет остаться в игре.
И он говорит, что, возможно, это то, что Россия как раз делает, что касается Европы.
То наше внимание в основном сосредоточено на этой чрезвычайной встрече лидеров ЕС,
которая проходит в Париже.
Причина, по которой Европа теперь становится немного более значимой в этих разговорах,
заключается в том, что быстрое восстановление России в системе Swift на повестке дня –
это часть европейских санкций, так что им в любом случае придется это обсудить.
Главный вопрос перед европейскими лидерами – что они в свою очередь смогут принести для долгосрочного прекращения огня между Россией и Украиной?
Американские власти начинают проверку «мессенджера-сигнал» в связи с утечкой данных из секретного чати,
где высокопоставленные представители администрации Трампа обсуждали военную операцию в Емени, заявил сам Дональд Трамп.
Он допустил, что мессенджер может быть враждебной системой.
Объявил, что никаких претензий к шефу Пентагона Хэкзету у него нет,
а сам удар по хуситам прошел потрясающе.
Несмотря на шутки и смайлики, которыми сопровождались бомбардировки,
в России, кстати, сигнал предусмотрительно запрещен.
Демократы при этом решили идти до конца.
Их новая фобия — это мобильник, спецпосланника Трампа Уиткопа,
который две недели назад побывал в Кремле.
Телефон могли взломать русские хакеры.
Уиткоп тоже состоял в секретном чатике Трампа.
Немецкий шпигель пишет, что в паблику текле номера телефонов,
адреса, электронные почты и, возможно, даже пароли, пинкоды,
высокопоставленных членов администрации Трампа.
Как общаться с теми, кто распространяет фейк-ниус,
показала американское конгресс-уман Марджери Тейлор Гриб. Посмотрите.
Итак, у нас срочные новости.
Атлантик только что опубликовал совершенно новую статью,
в которой есть подробности и текстовые сообщения,
которые, по словам правительства, не были засекречены,
И в ней рассказывается обо всём, что происходит за 31 минуту до взлёта самолётов, которые сбросили бомбы в Емени.
Как вы считаете, это была секретная информация, которая была в этой группе?
Нет, администрация сказала, что эта информация не была секретна.
Я думаю, что всё это раздули такие, как вы, которые пытаются раздуть тему, которая не имеет к этому отношения.
Должен для министра обороны?
Вы из какой страны?
Из Великобритании.
Ладно, нам насрать на ваше мнение и ваше репортаже.
Почему бы вам не вернуться в свою страну, где у вас большая проблема с мигрантами?
Нет-нет-нет, вам следует заботиться о своих собственных границах.
Нет, позвольте мне сказать вам кое-что.
Вас волнуют люди в вашей стране?
А как насчет всех женщин, которых изнасиловали мигранты?
Нет, так, ваше время вышло.
Мне плевать на ваши фейковые новости, у вас есть релевантный вопрос?
Да, вот американский журналист, спасибо.
Я хотел бы услышать ваш ответ на ее вопрос.
Я не буду отвечать на ее вопрос, потому что мне плевать на ее телеканал.
Что бы вы хотели спросить, я отвечу.
Я хотел бы сказать, что вы думаете об этом полном при непряжении безопасности оперативной информации
со стороны высокопоставленных сотрудников этой администрации?
Было бы полезно послушать часть текстового разговора,
который проходил через сигнал, озвученный с использованием искусственного интеллекта.
CNN создала аудио-версию группового чата.
Европейские флоты не имеют возможности защищаться от современных
противокорабельных крылатых ракет и беспилотников,
которые сейчас используют хуситы.
Так что, будь то сейчас или через несколько недель,
именно Соединённым Штатам придётся открывать судоходные пути.
В ответ Питу Хекседу, если вы считаете, что нам стоит это делать,
давайте, я просто ненавижу снова спасать Европу.
Давайте просто убедимся, что наш посыл здесь будет точен.
Я полностью разделяю ваше неприязнь к тому, что Европа опять всё получит на халяву. Они жалкие.
Мы должны донести до Европы и Египта, что мы ждём от них взамен.
Мы также должны понять, как нам сформулировать такой запрос.
Например, Европа не возместит нам наши затраты. Тогда что?
Если США успешно восстановят свободы навигации ценой высоких затрат,
то должна быть некая экономическая выгода, которую мы получим взамен.
Согласен. Бог в помощь нашим воинам.
Помолюсь за нашу победу.
Вице-президент здания разрушено, получил положительную информацию по целям.
Иткурила Айси. Отличная работа.
Что?
Печатаю слишком быстро. Первая наша цель — их главный ракетчик.
Мы получили информацию, что он зашел в дом своей подружки, а теперь он сложился.
Великолепно. Отличное начало.
Джон Редклифф дал показания на капиталистском холме, что никакой секреты информации не было.
Давайте посмотрим. Вот пишет Хексит, 12-15, по восточному времени запуск F-18.
14-15 ударные беспилотники будут атаковать цели, вот когда точно упадут первые бомбы.
Звучит довольно секретненькая.
Это самое небрежное нарушение безопасности с тех пор, как у Инстам Черчилль сказал это.
Мы будем сражаться с ними на пляжах ровно в 1505.
Как вы прокомментируете ситуацию с членами вашей администрации?
Я ничего не знаю, а при уменьшении скандала, я думаю, что это охота на видим.
Не сомневаюсь в том, что вы читали эту переписку, и вы видели, что вице-президент Вэнс и министр Хексет говорят о Европе пренебрежительно.
Называют европейцев халявщиками жалкими.
Говорят, что европейцы должны заплатить за этот удар США, потому что иммун выгоднее всего.
Выгоднее всего. Они, по сути, говорят, что они думают на самом деле о своих европейских союзниках.
На протяжении многих десятилетий наш Альянс делал сильнее, как в США, так и делал сильнее Европу.
Мы крупнейший торговый партнер в мире.
Мы образовываем самый успешный оборонительный союз.
И мы должны дорожить нашими отношениями.
В Европу перенесемся. Наш европейский сапкор Ася Емельянова на прямой связи. Ася, здравствуйте.
Так, коалиция желающих завершила излагать свои желания друг к другу. Ничего внятного, на самом деле,
кроме, пожалуй, заявления Зеленского о том, что русский динозавра хочет его съесть. Так отправляют
так называемых миротворцев на Украину или нет? Да, все мы ждали, что хотя бы о чем-нибудь они
там договорятся, но кое о чем договорились. Точнее, я бы использовала глагол «Родили».
И это были очень сложные роды со сложнениями, потому что все на что надеялись. Вот прилетит
Зеленский в Париж. И честно, всем расскажет, о чем они там договорились в Валериаде.
Но Зеленский ведет себя как типичный ребёнок разведённых родителей, который знает,
что папа с мамой вообще-то не разговаривают. Поэтому папе в Валериаде, Соединённом
Штатам можно сказать одно, а потом перелететь в Париж и маме Европе совсем
потому итоги такие. В Валеряде вроде бы говорили про санкции, а что в Париже
санкции России нужно оставлять иначе, как подсказывал там Зеленский на всех
присконференциях. Это провал демократии. Россия говорили про мир
в Валеряде. Россия не хочет мир, Россия притворяется, Россия обманывает. Это тоже
Макрон как Эхо повторял за Зеленский. Вообще, этим персонажем опасно
находиться вместе очень долгое время. Они впадают в стадию симбезы и даже говорить
начинают одними тем же и словами. Потом третьему, что мы слышали от Макрона. Китаю
нужно бы быть поактивнее, сыграть свою активную роль, как сказал Макрона. Возможно, он
каких-то ролевых играх, кто за что должен играть большой специалист. В общем, то ли флиртовал, то
ли советовал, но тут уж точно вряд ли выгорит. Ну и самое главное, гарантии безопасности. Ради
этого же все собирались. И вот с этим, конечно, у нас провал. В общем, по идее, нет нежелезных
договоренности. Нет неполного прекращения огня. Нужно уже каски надевать и высаживаться на
Украине. И вот тут желающих нет. Италия еще вообще до прилета в Париж заявила, что никаких
военных итальянцев военной формы на Украине не будет. В общем, ситуация была такая, что хоть
в карты ножницы бумагу играем, но в итоге вот вызвались Британия и Франция. И в общем,
в стратегических важных местах, пока не чуть позже, готовы высаживаться Британия и Француза.
И вот тут проблема. Сама же Украина говорила, что голубые
каски им не нужны, им нужны бойцы. Возможно, просто
они там почитали к урикулам, биографии предыдущих опыт
претендентов. Вот Франция, например, очень надёжно
в этом плане партнёр. Они очень хорошо миротворили
в Африке, например, с гражданскими жертвами практически
везде, где стояли. Ну, в общем, пока там бросают
фишки, что мы знаем. Как сообщают источники агентства
Associated Press? Франция внимательно изучила карту
Украины, точнее того, что от нее осталось, и планируют
разместить миротворцев в центральное части, вдоль реки
Днепра.
Есть, конечно, еще план Б, он гораздо безопаснее, причем
А при этом парична ставит, чтобы это были все-таки
тыловые части подальше о фронту, поэтому есть еще
план Б, это западные части план С, это вообще за Украиной
в других странах.
В общем, как заявил британский пример, над планированием
операций, вот совсем недавно давала пресс-конференцию
на Украине, занимается 200 военных планировщиков
из более чем 30 стран, и операции касаются высадки на море,
на суше и воде. В общем, не терпится Стармиру побоевать.
Спасибо огромное, Ася. Ася Емельянова, наш европейский
корреспондент на прямой связи в Италии.
Арим.
Хорошо.
Ну, я напоминаю, что предполагается введение контингента после
перемирие. Вот, кроме того, сейчас там проблема возникает
связанная с тем финансированием данного процесса. Это,
как я там тоже сейчас обсуждалось, непосредственно.
Кстати говоря, впервые за долгие годы, даже Макрон сказал,
что он собирается разговаривать с Российской Федерацией после
завершения конфликта. Вот, и готов даже общаться напрямую
в это уникальное само по себе явление. Вот, это к вопросу
о том, что, как бы, плюс-пинус все готовится. Что касается
непосредственно сигналу, ну сигнал, как бы, кстати говоря,
следует отметить, что в свое время сигнал стал здесь
но в свое время американские коллеги имели доступ к сигналу,
об этом сайре у БГДУР, у БГДСНОУДОНУ.
Но, соответственно, доступ к сигналу имели американские партнеры.
В свое время, естественно, Дуров ввенял в том,
что имеется доступ к личной переписке, на самом деле, в самом месседжере.
Поэтому с этой точки зрения все с ним плюс-минус более-менее понятно.
Что касается ситуации по...
Ну понятно, ничего не понятно. Так сломали, украли данные.
Сигнал не является настолько зачищенным месседжером, как говорил сначала Сноуден.
По сравнению с ответственностью, с фактом, то есть там сквозное шифрование специфическое немного.
Поэтому с этой точки зрения, на самом деле, целый рядней стран он ограничен.
Делаю державкурс, российский раз он в принципе запрещен.
Вот, а в США на самом деле долгое время хотели его ограничить.
У нас с ним школьники общались.
кто нас только не общался. На самом деле у нас до последнего
давно-давно в нем общались представители различных структур, потому что считалось
хорошо защищен. Сноуден и начал выразвивать активно, как бы, пиарить.
Сноуден тоже наш гражданин. Сноуден это есть, как бы пример самого
большого провала в вопросах безопасности, он столько с собой торопает данных вынес вообще-то.
Кому провал, кому приобретение? Вот да.
Это мы сломали? Нет, это Сноуден сам отнес.
Вот, нет, это ломали не мы, потому что, как бы мы даже ломать надо, чтобы у нас был.
Вот, поэтому с этой точки зрения, что сейчас будет происходить.
Во-первых, естественно, эта история будет продолжаться, будет ближайшее время слушания.
Сейчас министр обороны полетит в Филиппины.
Он завтра там будет сдаивать пресс-конференцию, поэтому повод будет долбать.
А в ЭНС у нас завтра с утра получается в 8 часов утра по MSK и 5 часов по Гринвичу.
Будет в Гренландии с визитом первым от администрации президентов США.
То самый визит, который сейчас очень серьезно надавил и на Данию, и на официальную Гренландию.
Там он ограниченно казался.
Поставит там американский флаг.
Там будет очень веселый, он будет общаться со своим наслужащим на американской базе, там военная база существует.
Но очевидно, что это будет очень серьезный триггер, такой как бы раздражитель для отношения Европейского Союза.
Кроме того, у нас, собственно говоря, с чего все это дело началось.
В этом сигнале к вопросу об отношениях с европейскими партнерами, европейских партнеров назвали ежедвенцами.
европейский партнер. Если полностью посчитать там столько странного написано на самом-то деле,
вот внутренний составляющий. Конечно, данные закрыты, конечно, попытаются как бы соответственно
подавить, но проблема в другом заключается. Для того, чтобы давить, у вас должна быть на самом деле
нормальная позиционная позиция. То есть вы даже никого импичмент отправить не можете,
потому что у вас нет большинства в Сенате. Поэтому проблема заключается в следующем,
проблема заключается в том, что из этого публичной истории можете сделать, но как бы...
Вы сейчас к демократам обращаетесь, да? К американцам.
Демократов сейчас есть некоторые проблемы после бюджета. Как мы говорили, там произошел раскол, поэтому с этой точки зрения они набрать перспективы не могут.
Что касается ситуации непосредственно на поле, то, конечно же, самое важное обсуждение, это вопрос связанный с соглашением.
Как мы говорили, достаточно жестко. По данным Bloomberg, оно было представлено на прошлой неделе, непосредственно американской хитерации.
Это, в представлении Bloomberg, очень жесткое соглашение. Он предполагает ограничение на все лицензии, которые будут выдаваться, в принципе, в будущем.
То есть, предполагается, что пока не выплатится Royalty именно американской стороне, это 4% всему, не происходит разделения прибыли.
То есть, переводя на русский язык все денежные средства от всех возможных нефти, газа, всех редкоотемов, всех природных ресурсов, будет изначально капитализироваться, переводиться в валюту и уходить.
Более того, там будет внутри 5 человек, 3 из которых будут американскими представителями.
У них все право где-то будет. Они все будут судиться по, как мы иначально говорили, по Нью-Йоркому закладательству.
Американцы им что?
Согласно документу Лумберга, они говорят, что американский вклад — это поставка вооружений и техни, которые были до этого.
То есть там нет никакого финанса составляющей с американской.
Ну а так что они им дадут замен?
Ничего.
А зачем тогда им соглашаться?
В данном случае это итератс и начально предполагалось подписывать более мягкое соглашение, как мы рассказывали,
рамочное соглашение, которое предполагало разработку основного только позже.
Просто так произошел скандал в овальном кабинете, произошло очень серьезное ужесточение документа,
и он бы представлен непосредственно.
Документ еще большой проблем будет скорее всего в избирательную компанию,
потому что уже на эту историю все сели как бы и Порошенко, и соответственно Тимошенко,
то есть они в избирательном компании готовят, держу в курсе.
Если Зеленский говорит, а я не подпишу, то что?
Дальше возникает вопрос. Если он не подписывает, то это сразу же давит по Трампу.
Уже один раз сиделку с ним не подписали. Это же прекрасно.
Лезеленск. Ну, в другой стране, если он подписывает, то он начинает давить оппозиция. Поэтому с этой точки зрения ситуация расслуживает
там очень жесткие требования на самом деле. Поэтому с этой точки зрения, как бы, эта ситуация будет уже на триплитическом вставляющей давить. Что касается
того, что будет в ближайшее время, в четверг. Во-первых, самое
страшное произойдет в 2 апреля. Сегодня четверг.
Не следующий четверг.
Самое страшное, вообще, произойдет 2 апреля,
потому что у нас будут введены санкции.
Последние терации вот сегодня все падало.
Как бы у нас рубль с переукрепился
в подношение к евро и к доллару.
Поздравляем Трампа, потому что он объявил,
потому что он собирается тарифа свой 25% водить на все.
Кстати говоря, как мы говорили, он начинает даже дальше допиливать нефть.
Дешевую с рынка.
Он теперь угрожал Индии о том,
что он ведет в отношении их полноценной тарифы,
если они боро-должать будут потреблять венесуэльскую нефть.
То есть он из Китая выпиливает нефть Ирана, а из Инди-Венесуэльску.
То есть, собственно говоря, открывает все возможности, честно говоря,
соответственно, для поставки отдельно взяты нефти, третий, который является импсоном.
Вгадайте, из какой страны?
Да, и который, в начале, создавала.
Вот, поэтому с этой точки зрения...
В ней из Америки.
Ну, сейчас, на самом деле, Юрл стоит 67,5.
Вот, поэтому с этой точки зрения, а бренд сейчас поднялся для 73 и 74 уходил.
То есть, на самом-то деле это очень важный факт для роста доходов.
Это первое, а второе, самое главное, не перекрепить рубль, потому что каждый, вообще в бюджете нашим, 60-96,5 официальный курс.
Вот любой каждый рубль, который ниже этого курса, приводит к общим потерям бюджета в годовом выражении, примерно на 100 миллиардов.
Безобразие.
В рублях.
Профессор.
Ну, как справедливо в репортаже отмечено, на Парижские сами так называемые коалиции желающих
фонтанирует просто противоречивыми, иногда обезумными идеями предложения
от желания чуть ли не войти в качестве гаранта безопасности в Черноморскую сделку,
Черноморскую инициативу, и чуть ли не там непонятно, в каком виде присутствовать,
до известной вот этой идеи, так называемых миротворцев, то ли это армия,
то ли это туристы на пикнике, которые непонятно, чем занимаются, то ли что-то еще.
То есть вот этот вот сумбур весь, он как бы выдан как итоговая декларация.
Ну а, и кстати, вершина, так сказать, этого пефиоза — это вход жарко обнимающихся макрона и Зеленского.
Они там чуть ли не через день видятся в этом здании, то есть как парочка, то ли подвинец, то ли,
я не знаю, для уединения, для взаимного политического медитирования, знаете, в стиле советской кино-классики,
мы самые, так сказать, обаятельные и привлекательные.
Надо продуть наши чакры русофовские, чтобы активнее действовать на этом фронте.
И постоянно говорить о ней тоже мантры.
Европа, цветущий, милитаристский рай, там, не знаю, Трамп, это агент Путина.
Ну и Зеленский, наша все это, конечно, то есть, говоря эти мантры, все, с собой, с собой рассостется.
Вот такое ощущение какого-то, то ли сумасшедшего дома, то ли как бы игр, игр взрослых людей в какие-то безумные эти...
на этом фоне важным, кстати, действительно, вы правы, как бы, с такой практической российско-американской точки зрения приезд Александра Дорчьева нового посла Вашингтон, да, с одной стороны, как справедливо, отмечает многие наши эксперты, это как бы практическая часть, расчистка этих токсичных байденовских афгейовых конюшин, накопившихся за предыдущие годы, и орк вопрос, и собственности, и визовы режимы, авиасобщения, а с другой стороны, очень важная, ну,
Фактически, так скажем, обеспечение дипломатического вот этой текущей черноморской, конечно, сделки прежде всего по, значит, вот этим, так называемым, санкциям против Рос-Сельхоз-Банка-Свифту и другим мероприятиям по безопасности.
Это целодельный комплекс. Он чувствительный. Он сегодня в режиме онлайн находится, решается всеми.
Посмотрим ближайшее дне, я думаю, завтра уже будет информация.
А вторая часть это перерастание, как бы в дипломатическое обеспечение уже более широкой сделки по временному соглашению, по всей линии фронта, но это все как бы перспективные вещи.
То есть понятно, что и в Москве, и в Вашингтоне фактор времени очень важный, очень важный.
Понятно, что не там, не там не заинтересованы в тактическом затягивании его, причем, ну особенно для Трампа, который хочет здесь и сейчас хотя бы какую-то часть практического результата.
Это знает и в Брюсселе, и в Киеве, то есть идёт очень сложная такая игра.
Но при этом мы реалисты, мы понимаем, что, не зная как Черноморская,
но в целом по перемирию временному, конечно, 20 апреля и даже 9 мая, на мой взгляд, мало вероятней,
ну теоретически, как мне кажется, чисто теоретически подчёркиваю, там, возможно, конечно, какие-то повороты,
если начало июня выйдут в сторону какое-то соглашение,
Если бы это еще, повторяю, теоретически совпало с ежегодным Петербургским Международным экономическим форумом,
то можно и пригласить было бы и Дивенса, и Стива Виткова.
Чем черт не шутит, тоже это гипотетически возможное видеообращение двух президентов.
Но это, повторяю, пока чисто такие гипотетические планы в плане логистики.
Давайте не подгадывайте, поддата.
Не будем, да. Это просто моя логистика.
Сделаемая за действитель.
И на этом фоне, завершая, хочу сказать, что, конечно,
главная геополитика, арктические совещания сегодня,
Хайнандский, кстати, Бао-Форум в Китае,
все, если суммируя американские, европейские, азиатские сегменты,
мы понимаем, что все все равно крутится вокруг треугольника России, Китай, США,
и именно там концентрируется вот эта пультирующая современная геополитика.
Прямо сейчас Путин выступает на арктическом форуме,
Ванюм упомянули только, что в Мурманске президент сделал несколько важных заявлений.
Россия будет реагировать на участие Швеции и Финляндии в деятельности НАТО.
Страна НАТО сегодня смотрит на окраине север, как на плацдарм для возможных конфликтов.
Россия не допустит посегательств на свой суверенитет защитить свои интересы.
Вернемся и расскажем подробно.
В срочной новости из Мурманска президент Путин выступает на арктическом форме.
Я только что заявил, что Москва внимательно следит за действиями НАТО в этом регионе.
Будет реагировать на участие Финляндии и Швеции в деятельности Альянса.
Москва не позволит учмлять свои интересы.
И еще президент прокомментировал планы Трампа забрать Гренландию на сначала Финляндии и Швеции.
У нас, конечно, беспокоит только тот факт, что страны НАТО в целом все чаще обозначают
крайне север, как плацдарм возможных конфликтов, отрабатывают
приняние войск в этих условиях, в том числе силами своих
новобранцев Финляндии и Швеции, с которыми, кстати говоря,
у нас до нелавного времени не было вообще никаких проблем.
Сами своими руками зачем-то создают, зачем, совершенно
не понятно.
Но тем не менее мы будем исходить из того, что есть,
будем реагировать на все это.
Я подчеркну, Россия никогда никому не угрожала в Арктике.
Но мы внимательно следим за развитием ситуации.
Выстраиваем адекватную или инью реагирования, повышая
боевые возможности вооруженных сил и модернизируя объекты
военной инфраструктуры.
Мы не допустим посегательств на суверенитет нашей
стороны.
Надежно защитим наше национальное интересы.
Ну и новые подробности страшной трагедии в египтской
хургаде, 6 человек, в том числе двое, несовершеннолетних погибли.
Вся они россияне, судьба восьмерых до сих пор неизвестна, всего на борту находилась 45
россиян, целые семьи, 20 детей от 2 до 15 лет. Экскурсию со смотром Каралова Варифа организовал
отель, стоимый 6000 рублей за взрослого этерий, тысячи для ребенка, продолжительный 45 минут.
Туристы, которые погружались, жаловались на старые, испорченные спасательные жилеты,
кроме того, спасательных средств было меньше, чем пассажиров.
Инструктаж, где их достать, как ими пользоваться,
что делать в случае ЧП, организаторы не проводили.
Сам Батюскав был в ужасном состоянии.
Стекла были затёртыми, салон поцарапан, капитан давал посидеть за штурвалом туристки из Азии.
Авария произошла в 11 утра по Москве, после удара Ариф вода начала заливать салон.
Смотрите, привет!
Смотри, такая обои.
Мы с моими детьми стояли последние на погрузку, то есть мы не погрузились с субмарину.
Спонтону мы спускались на субмарину, на субмарине стояли,
и вдруг субмарина начала погрузку в воду,
несмотря на то, что люки были открыты.
Лодка не отходила от стоянки.
То есть люди в полном составе не погрузились на подводную лодку,
для того, чтобы следовать к экскурсии.
И все версии о том, что лодка ударила сариф, не соответствует действительности.
Я вам, как очевидно, могу однозначно говорить о том,
что лодка не погрузила всех людей, не задраивала люки, не отправила к местустоянке.
То есть все люди погибшие, которые остались в этой лодке, они погибли по причине того,
что погружение лодки началось раньше, чем люди сели в лодку и погрузились в нее.
Можете рассказать, что произошло? Мы сели, напрячали мариот. С вами все в порядке?
Да, нас двое, с нами, все в порядке.
Это ваша дочь?
Это моя дочь, она была со мной.
Была с вами, да?
Ты в порядке?
Все нормально?
Вы из России?
Вы в порядке?
27 марта, около 10 часов утра, на расстоянии 1 километр
от берега, произошла авария прогулочного ботискафа
Синбат, принадлежащего одноименной гостиницы.
Батискаф осуществлял регулярную подводную экскурсию с осмотром кораллового рифа.
Помимо членов экипажа, на борту находились более 40 туристов, в том числе несовершеннолетние.
Все они российские граждане.
По информации одного из очевидцев событий российского туриста,
вода в Батискаф начала поступать во время посадки туристов на борт.
И Батискаф затонул.
Наиважное заявление Путина о попытке анексии Гринландии
и Трампа.
Все об этом хорошо знают о планах Соединенных Штатов
Америки по присоединению Гринландии, но вы знаете,
это только на первый взгляд может кого-то удивить
и глубоко ошибочно полагать, что это какие-то экстравагантные
разговора новой американской администрации. Ничего подобного. На самом деле, такие планы у
Соединенных Штатов Америки проявились еще в 60-е годы XIX века. Согласитесь, очень любопытное
заявление. Это была ваша любимая программа. 60 минут. Двести смотрите. До свидания. Всего доброго. Пока.
