Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой. Программа 60 минута самым главным. Начинаем с срочных новостей.
Все внимание всех мировых СМИ прямо сейчас на Кремль. В Большом Кремлевском дворце уже три часа идут переговоры Путина и Лукашенко с минуты на минуту.
Начнется совместная пресс-конференция. Где, как ожидается, прозвучит ключевое заявление Путина?
в ответ на предложение Трампа о 30-дневном перемирии на Украине.
Ждем картинку увидите на своих экранах с минуты на минуту в нашем эфире.
В Москву сегодня прибыл еще спецпредставитель президента США Стивен Вытков.
Трамп выбрал его для того, чтобы представить Путину свой план о прекращении огня
и заручиться согласием России. По крайней мере, попробовать.
В Кремле подтвердили, что сегодня состоятся контакты Москвы и Вашингтона.
Будет ли Путин лично принимать выткафа, Писков не уточнил,
зато сообщил, что Россия передала Соединенным Штатам список требований для заключения сделки по Украине.
За переговорами в Кремле и важнейшими заявлениями следит наша Ольга Скобеева.
Ольга выходит в прямой эфир из того самого зала, где вот-вот прозвучат заявление.
Путина, Ольга, что известно, что у вас?
Женя, здравствуйте, здравствуйте, дорогие друзья, буду пытаться говорить потише.
Это не журналистское преувеличение, сообщение о том, что с минутой на минуту начнется пресс-конференция,
совместная пресс-конференция президента Путина и президента Беларуси Лукашенко.
Журналисты уже заняли свои места, но ключевые четыре первых ряда уже заняли делегации российской и белорусской.
Русская здесь в первом ряду уже появился и занял
свое место министры на странных дел.
Сергей Лавров здесь же, естественно, у шаков.
Видели мы, что в зал уже несколько раз заходил пресс-секретарь
российского президента Писков, вся российская делегация.
В сборе журналисты попросили отключить телефон и согласно
протоколу мероприятий должно начаться в самое ближайшее
время с начала так называемая официальная часть совместная
подписание документов. Сами документы пока не названы. Прислужба Кремля сообщила,
что как только документы будут подписаны, они немедленно появятся на официальном сайте
российского президента сразу после та самая совместная пресс-конференция. Не раскрываю никаких
тайн, потому что информация уже общая, доступна у каждой страны, у российской и белорусской.
Будет возможность задать по три вопроса. На каждый из вопросов будет отвечать и один президент другой, Путин и Лукашенко.
Ну и, разумеется, ключевое. Именно здесь, и Писков подтвердил эту информацию, должно прозвучать главное.
Как именно, Путин, как именно, Россия и официальная Москва относятся к предложению Соединенных Штатов Америки,
потому что Трамп так любит он это слово, называет «сделка».
Украину додавили, Зеленского заставили ему деваться некуда,
он идёт на эту сделку и согласился на перемирие.
Конкретики нет во всяком случае для журналистов,
при этом мы знаем, что российская делегация главные переговорщики,
Лавров, собственно говоря, который сидит в первом преду,
уже получили те самые документы из джиды, они смогли уже их изучить.
Они знают, что именно предлагает Вашингтон в Москве
за то, что Москва потенциально согласится на то самое 30-дневное перемирие.
Почему 30 дней? Что можно успеть за 30 дней?
Можно ли хоть что-то предпринять за это время?
И насколько будет долгосрочный мир, если Москва пойдет на эту сделку?
на эти вопросы. Разумеется, хотели бы задать журналисты. Осознавая резонансность ситуации,
здесь не только российская и белорусская пресса, здесь есть и американские и британские
информагентства, они разумеются тоже, если видно там за моей спиной, стоят в том числе на
стремянках, фотокорреспондентах, чтобы попытаться увидеть, заснять и возможно даже, в том числе
прокричать свой вопрос хотя еще раз согласно протоколу три вопроса и все некоторые детали нам
в эксклюзивном интервью раскрыл помощник президента путина юрий ушаков именно он сообщил что
оказывается он наладил контакт с США на унион лично а он как представитель российской федерации
официальной москвы и даже ведет телефонные переговоры один из них этих телефонных звонков
состоялся как раз на конуне.
Слушайте, это важное заявление, это всё, что известно,
к этой минуте об официальной позиции официальной Москвы.
Есть ли сейчас понимание, будут ли, во-первых, сегодня
переговора Уиткова с российской стороны прилетел, что вы
можете сказать из того, что доступно для пресса?
Я могу сказать, что я сам в последнее время поддерживаю
Регулярные телефонные контакты с Майком Эльцем.
И вчера он мне позвонил и проинформировал об основных
итогах переговоров с украинской делегацией в ДЖД.
Ей, естественно, прокомментировал по стимум-педаговоренности
в временном перемире.
в нашем протесте изложили по поводу того, что это ничто
иное, как временная передышка для украинских военных
больше ничего.
И мы считаем, что наша цель все-таки – это долгосрочно
мирное регулирование, мы к этому стремимся, мирно-рубоверно,
которое учитывает законные интересы нашей страны,
наши озабоченности известны, вот такие шаги, которые
имитируют мирные действия, мне кажется, никому не нужны
в данной ситуации.
Я правильно понимаю, что с нашей стороны это звучит
как отказ от этой сделки, которая предложила Толи Трамп?
Ну, я не хотел бы, как вы сейчас сами заметили,
президенты будут выступать отвечаемые вопросы сегодня
на преступлении, поэтому я просто предложил в свой
точку зрения на то, что было подписано в жизни. А президент, наверное, выскажет более конкретно и
содержать насынки. Постивен уытков, если доступна информация. Постивен уытков, если доступна
информация. Будете встречаться, что он везет, что известно? Ну, все об этом говорят, но я бы не
стал комментировать, потому что мы условились, что вот такого рода контакта будут носить закрытый
характер. Можете ли сказать по поводу тех публикаций, которые появились сегодня в
частности в агентстве рейтера? С Москва передала свои требования, передала требования к кому?
Требования соединенным штатом для того, чтобы пойти на заключение в делке.
По перемирию мы снова передали то, чего добивается Российская Федерация.
Мы разговаривали с американцами на различных уровнях,
в том числе, президент разговаривал с президентом Тарампом.
И они знают, я надеюсь, нашу позицию.
И хочется верить, что эта позиция будет участвоваться
в ходе дальнейшей совместной работы.
И буквально последний вопрос, вы сказали, что вы говорили с Майклом Уолтсом.
Ну, то есть это так теперь? В порядке вещей нормально?
Мы наконец-то вступили в контакт с США?
Я бы сказал, что сразу после его назначения на пост помощных
президентов у нас в безопасности, у нас установились контакты
по телефону.
Он уже об этом сказал, и поэтому я могу его сообщение
подтвердить.
Да, идет нормальный обмен в манимиями, спокойной
манеры.
Я бы сказал, что это манеры отличаются от того, как мы
Мы разговаривали с предыдущими людьми из администрации.
Ключевое, Аната, слава богу, больше речь не идет для Украины.
Американцы и мы считаем, что Аната речь не может идти в контексте украинского регулирования, а в контексте будущего Украина.
Спасибо большое.
Приходят срочные новости от помощника президента Путина Ушакова.
Еще раз напоминаю, что он от России вместе с Лавровым главной переговорщикой.
Именно он ввел переговор с американской стороной в Иррияде.
И именно он сейчас сидит в первом ряду и ждет появления президента Путина,
который должен ответить на главный вопрос.
Так вот, Юрий Ушаков буквально только что заявил,
что разговора Путина и Дональда Трампа сегодня в четверг не планируется.
Почему это важно накануне американской стороны говорила, что Трамп планирует,
и сам Трамп подтверждал информацию, планирует на этой неделе связаться с президентом Путиным,
он сформулировал это так и хочу это сделать как можно скорее.
У Шакова был задан вопрос, нет, сегодня телефонного разговора не будет.
при этом пресс-секретарь российского президента Песков говорил сегодня здесь в Кремлевском дворце,
что этот телефонный разговор при согласовании позиции и при согласии сторон в тот момент,
когда стороны придут к единому мнению, может быть организован достаточно оперативно.
Так что ждём ещё раз появление президента Путина и ответы на главный вопрос.
соглашается ли Москва, как Москва в принципе видит, это 30-дневная перемирия.
На этот вопрос, в том числе сегодня, тоже эксклюзивно для нашей программы,
ответил белорусский президент Александр Лукашенко, Александр Григорьевич в Москве.
Это его первый официальный визит после вступления в должность. Он избран снова в
седьмой раз президентом Беларуси и, разумеется, его первая поездка в Россию и встреча, как он
сам. Это назвал со своим братом Владимиром Путиным. Что Лукашенко думает по
поводу перемирия. Ключевое, он сказал, что американцы надавили на Зеленского, но с
Путиным они ничего поделать не смогут. Слушай.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Я очень рада вас видеть.
Все боюсь, боюсь. Все одна на фронте.
Я поздравляю вас с переизбранием. Первый визит, конечно, в Москву.
Это здорово. Как у вас настроение?
Настроение хорошее, но я говорю, что я вспомнил первый свой приезд в Москву.
И встречу с Борисын Клавичем Ельцином здесь.
Он удивлялся и думал, кто я такой и какая будет политика.
А я говорил тоже об этом. Задал ему такой риторический вопрос.
Если вы думаете, что я в чужую Москву приехал, вы ошибаетесь, это и моя Москва.
Это были мои слова тогда, давным-давно, 30 лет тому назад.
Ну и вот, ни я, ни вы не думали, ну где-то в школе училась.
Наверное, не думали мы, что пройдет 30 лет, и мы встретимся с Владимиром Дивиншевым.
А когда считаете переребенное перемирие, которое предлагают американскую крайне спитоловку?
нет они уже нас не поймают и россию тем более все время жуловки до уловки то
обманули то еще что ну пора уже нам головой думать я думаю что вот это то что
вы знаете ну и я в том числе
Президент РФ В. Путин и президента РФ Б. Александраmême
Григорьевича Лукашенко.
Президент РФ В. Путин и президент РФ В. Григорьевич
Лукашенко подписывают.
Совместен это первый визит от РФ Лукашенко после
перезврания в 7-ой раз уже в качестве президента
Республике Беларусь. Первый визит, естественно, в Москву.
Сразу после этого ожидается пресс-конференция совместной от двух лидеров Владимира Путина и Александра Лукашенко.
Где обязательно, как мы предполагаем, едва ли, может быть иначе, прозвучит тот самый вопрос у реакции российской страны,
у реакции Москвы на предложение Трампа о 30-дневном перемире.
Начинает и продолжает давить американская страна.
И задолго, едва ли случайно до этой пресс-конференции, до реакции Путина заявил министр иностранных министр финансов Соединенных Штатов, господин Дессенд,
о том, что Трамп намерен применить максимальное давление на обе стороны конфликта на Украине ради достижения успехов переговоров по улигурированию конфликта.
что в США не станут колебаться в вопросе повышения санкционного давления на Россию до максимального уровня.
И прямо сейчас мы видим, что продолжают лидеры подписания совместных документов, очень много проектов.
Андрей Колесников — это сапкор коммерсанта, человек, который уже десятилетиями, освещая деятельность Владимира Путина,
сообщил, что Александр Лукашенко попросил Владимира Путина о строительстве еще одной атомной электростанции в Беларуси.
Напомню, несколько атомных проектов у нас есть, едва ли мы от этого откажемся.
Это, конечно, наше преимущество на мировой арене.
Мы строим атомные станции по всему миру и продолжаем это,
несмотря на то, что продолжается международное давление на нашу страну.
Сегодня переговоры продолжались в Кремле, Александру Лукашенко и Владимир Путина более трех часов.
Переговоры сначала шли в формате «Тета-тет», потом продолжились с участием делегации.
Это, конечно, и стратегическое партнерство, союзнические отношения Лукашенко.
Как вы слышали, был задан вопрос о размещении Орешника, пока он не размещен на территории Беларуси.
Но напоминаю, что Владимир Путин и Александр Лукашенко договорились о том,
потому что эти системы, в том числе, будут размещены наши стратегические наступательные оборонительные.
Система начинается пресс-конференция. Мы переносимся в Кремль.
Подписали соглашение между правительством Российской Федерации и правительством Республики Беларусь о сотрудничестве в сфере интеллектуальной собственности.
Руководитель Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей неблагополучия человека Анна Юрьевна Попова и министр антимонапольного регулирования и торговли Республики Беларусь Артур Борисович Корпович.
Путин Лукашенко подписали соглашение о взаимной защите граждан от необоснованного преследования иностранными государствами и органами юстиции.
Важно, учитывая международную обстановку, прямо сейчас в этом зале находится наша Ольга.
Итак, когда прозвучат важнейшие заявления?
государствами и органами юстиции. Важно, учитывая международную обстановку,
прямо сейчас в этом зале находится наша Ольга. Итак, когда прозвучат важнейшие заявления?
Здравствуйте, Евгения. Ещё буду тише говорить. Напоминаю, что прямо сейчас мы находимся в
Малахитовом фае и всё, зачем следит мир без преувеличения, происходит у этого
конкретно вместе в Москве и в Кремле. Началась церемония подписания документов,
в какое количество совместных документов будет подписано.
Мы узнаем самое в ближайшее время.
И вот сразу после совместной заявления я слышу за моей спиной
объявили начало пресс-конференции.
Слушаем.
Григорьевич, коллеги, друзья, дамы и господа,
искренне рад приветствовать в Кремле Александр Григорьевич Лукашенко.
Это первый срубежный визит Александра Григорьевича
после переизбрания на пост президента Белоруссии.
И мы такой шаг высоко оцениваем, тем самым подчеркивается
особый характер отношений между двумя нашими братскими
странами.
Белоруссия и Россия не только ближайшие соседи,
но и надёжные союзники, подлинно стратегические партнёры
и настоящие друзья.
В основе нашего сотрудничества лежат незыблемые принципы взаимного уважения и учета интересов друг друга, а также многовековая совместная история, сложившаяся между многими россиянами и беларусами тесной, родственные узы, приверженность общим нравственным и духовным ценностям.
Именно в такой традиционно-дружеской деловой и конструктивной атмосфере прошли наши сегодняшние переговоры с Александром Леоргиевичем.
Мы подробно рассмотрели практически все основные
вопросы от бустороннего взаимодействия в экономике,
в культурно-гуманитарной сфере, в области безопасности
и обороны.
Обвинялись мнениями по актуальным международным
и региональным вопросам.
Как вы только что видели, подписан солидный пакет
между государственных и межведомственных документов.
Документов с нашим, в нашем, с президентом Белоруссии
совместном заявление чётко подтверждён настройно дальнейшее
активное развитие многоплановых российских белорусских
связей.
Россия и Белоруссия продолжат сообща строить союзное
государство, углублять интеграцию, способствуя обеспечению
устойчивой экономического роста, повышению уровня
жизни и благосостояния граждан двух наших стран.
Хорошими темпами продвигается и сотрудничество рамках
Евразийского Союза, в котором Белоруссия председательствует
в тихущем году.
На Россию, как главного экономического партнера
Белоруссия, приходится около 60% белорусского внешнеторгового
оборота.
По итогам прошлого года товарооборот прибавило
порядка 6% где-то 5,7 и превысил 50 миллиардов на долларов.
на белорусской статистике чуть побольше, 51 там с небольшим
запан, а наши 50 с небольшим, но в общем это в любом случае
рекорд.
С выше 90% всех платежей в российской белорусских
коммерческих операциях приходятся на наши национальные
валюты.
Тем самым взаимное торговля и инвестиции защищены
от влияния третьих в стран и негативных тенденций
на мировых рынках.
Россия уложила в экономику Велоруссия порядка четырёх
с половиной миллиардов долларов.
В Республике работают более двух тысяч российских
компаний.
Реализуются совместные проекты по импортозамещению
и созданию конкурентно-способных продуктов с высокой добавленной
стоимостью.
Это касается таких стратегических значимых отраслей, как
производство автомобилей и станков, сельхоз мышаностроения,
микроэлектроника, гражданская авиация.
Здесь у нас есть неплохие перспективы.
Приоритетной сферы российской Белорусского взаимодействия
является и энергетик.
Наша страна традиционно поставляет в Белоруссию нефть и газ
на весьма выгодных, приференциальных условиях,
что является серьёзным подспорьем для белорусской экономики.
Сформирован и функционирует общий рынок электроэнергии.
Сомнестными усилиями завершён крупнейший двусторонний проект
строительства белорусской АЭС.
Станция обеспечивает около 40% потребностей Беларуси в электричестве.
Видим перспективы для углубления партнерства и в других высокотехнологичных областях.
Речь в частности идет о взаимодействии по тематике развития искусственного интеллекта,
обработки больших данных, облачных вычислений,
а также создания полноценных цифровых экосистем.
Разумеется, сегодня подробно обсуждалось российское-белорусское гуманитарное сотрудничество,
вопросов поддержания и преумножения тесных взаимообогащающих связей между народными двух стран.
В этом контексте рассчитываем, что белорусские артисты преимуществуют счастье международном
музыкальном конкурсе интервидения в Москве, который намечен на сентябрь текущего года. Такое
творческое состязание талантливых исполнителей было очень популярно в 70-80-е годы, и мы решили
возродить эту добрую традицию его проведения. Между Россией и Белоруссией осуществляются
обширные научные и образовательные обмены. В российских учебных заведениях обучаются
порядка 12 тысяч белорусских молодых людей, а в следующем учебному году еще 1 300 белорусских
обитуриентов смогут поступить в наши вузы, причем на бюджетный основе. Расширяются
возможности для более активного вовлечения граждан в общественную и политическую жизнь.
Так, в соответствии с подписанным сегодня протоколом о поправках в договор от 1998 года
о равных правах граждан двух стран, россияне, постоянной живущей на территории Беларуси и
проживающей на постоянной основе в России и Беларуси, могут теперь участвовать в местных
выборах, и как избирателей, и как кандидаты. В этом
году на наших странах широко отмечаются восьмидесяти
литерпобеды в Великой Отечественной войне. Это общая
победа, и мы хорошо понимаем, какую цену она досталась.
Дорожим памятью о героизме наших отцов, дедов, прадедов,
отстоявших жизнь, свободу для нас и для будущих поколений.
Александр Григорьевич подтвердил свое участие в праздновании
победы 9 мая в Москве.
Также согласно имеющейся договоренности, расчет
вооруженных сил Белоруссии примет участие в торжественном
параде на Красной площади.
Во многих российских и белорусских городах будут
организованы акции движения бессмертной полки и Беларусь
помнит.
С учетом напряженной обстановки в мире, в европейском регионе
в том числе на границах наших стран, в ходе переговоров
подробно обсудили вопросы формирования общего оборонного
пространства.
На белорусской территории развернута совместная
региональная группировка войск, российские современные
оборонные комплексы и тактические ядерные оружия.
Все это надежно прикрывает западные рубежи союзного
государства и организация договора у коллективной
безопасности.
Сегодня состоялся обмен грамотами о ротификации
подписанного 6 декабря 24 года в Минске двустороннего
договора о гарантиях безопасности.
И таким образом договор вступил в законную силу.
Напомню, что этим документом определяются взаимозаимные
союзнические обязательства по обеспечению надёжной
обороны и безопасности России и Беларусии, причём
с использованием всего, имеющегося арсенала, сил и средства.
Естественно, затронули на переговорах и вопросы
дальнейшей координации действий на международный
арене.
Наши государства выступают с общей позиции по большинству
глобальных и региональных проблем.
Успешно взаимодействуют в СНГ и ОДКБ, оказывают
друг другу товарическое содействие и на других
многосторонних площадках.
в частности, в рамках шангхайской организации сотрудничества,
куда Беларусь при содействии России ступила в качестве
полноправного участника в июле прошлого года.
Наша страна также всячески способствовала получение
Беларусье из статуса государства партнера Брикс.
Ну и в заключение, хочу еще раз поблагодарить президенту
Беларусье за содержательные переговоры, которые безусловно
послужат дальнейшему развитию российских-беларусских
союзнических отношений, причем во всех области.
– Уважаемые Владимир Владимирович, уважаемые предстоители средства
массы информации, то традиционно хочу поблагодарить вас,
ладимое всех, присутствующих здесь в Леновое правительство
за ту организацию, беспроцедентную организацию моего визита
и этой встречи.
Переговоры с президентом России, как всегда, были насыщенными
и продуктивными.
Ну, и мы, Владимир Владимирович, провели только треть наших
переговоров.
Мы продолжим и завтра, все нужные после завтра,
наши переговоры для того, чтобы не то, что утрасти
наши межгосударственные отношения, но и подумать
о перспективах.
Их надо определять.
Время идет быстро и постало перед нами немало вопросов.
И мы договоримся и определим лучшие перспективы нашего сотрудничества.
Как же сказал президент России, мы ещё раз рассмотрели основные направления развития сотрудничества в Белоруссии и России,
приоритеты союзного государства на ближайшую и среднесрочную перспективу.
Мы обменялись мнениями о текущей международной ситуации в глобальном и региональном разрезе.
подтвердили актуальность, подписанную в декабре прошлого года
договор о гарантии безопасности в рамках союзного государства
и концепции безопасности союзного государства.
Обсудили перспективы взаимодействия в рамках ЯЭС,
где Беларусь председательствует в этом году.
В СНГ, АУДКБ, ШОС, Брикс в духе концепции
большого евразийского партнерства или интеграции-интеграции.
И я, Владимир Владимирович, вам очень благодарен за то,
что вы сделали всё, что обещали и не обещали по вступлению нашей страны
в шанхайскую организацию сотрудничества и практически брикс.
Ну, да, мы партнеры, но мы имеем возможность на этой площадке жить и работать.
Говорили о перспективах возвращения к нормальному цивилизованному диалогу
долгу на международных площадках по целому ряду актуальных
тем глобального характера.
В выступлении в широком составе наших делегаций
Сергей Викторович министром Сан-Дел излагал наши подходы
белорусско-российские и контакты.
Замечаний Сергей Викторович не было.
Я благодарен вам.
Вы всегда были примером в интеграционном нашем плане
для других ведомств, примерами, так как надо должны работать
ведомства.
Не обошли вниманием новую ситуацию в вопросе урегулирования
конфликтов Украины.
Ладин Владимирович, что сегодня, наверное, и завтра предстоит
плотно работать, поэтому вопросу мы также обсудим.
Но я обсудим перспективы, но я уже обшаю журналистами
и говорил перед Ладин Владимировичу, хочу сказать, что нам особо
На что-то рассчитывать великое не надо, в этой ситуации надо верить фактам.
Факт обсуждаем, принимаем, не принимаем.
Это главное, а разного рода заявления и обещания – это пока заявление и обещание.
Не обошли вниманиям эту ситуацию и также видим некоторые позитивные тенденции в геополитических раскладах,
но они пока не стали глобальными трендами.
Незаконные экономические санкции ряда государств никуда не исчезли.
В чём-то они нам помогли.
Мы также сошлись во мнение в этом, Владимир Владимирович.
Давление набилость в России не ослабевает, хотя уже всем ясно,
что эти ограничения больше бьют по тем странам, которые их вели.
Ну и нам дали возможность серьёзно подумать о перспективах нашего развития
и убедили нас в том, что за определенное время мы преодолеем эти давления полностью.
С другой стороны, если бы не было этих испытаний, их стоило бы придумать, как мы говорим.
Они заставили нас серьез задуматься о самодостаточности,
важности опоры на собственные силы, продовольственной безопасности и технологическом суверенитете.
Многие вопросы, которые нам казались непреодолимы года три назад,
мы с Ладьем Владимировичем обсуждали, допустим, как микроэлектроника.
Ах, чипы, ах, чипы.
Все у него все летает, все передвигается, все ездит и не ездит, и так далее.
Оказывается, у нас были резервы, которые мы в какой-то степени с вами недооценивали.
Но мы их обнаружили, нашли и развиваем.
Ладоныч, мы очень высоко ценим вашу поддержку,
которая открыла нам доступ к своему российскому огромному рынку,
помогла переориентировать логистику товарных потоков.
То, что мы когда-то продавали через порты в Литве и Латве, мы сегодня успешно работаем.
И в Ленинградской области, в Питере, мы работаем на Черноморском побережье,
полностью мы переориентировались.
Сегодня в этом направлении и работа продолжается.
Потенциал транспортной сферы у нас большой.
Пришло время серьёзно подумать на более эффективном его использовании,
прежде всего, возможностей железнодорожного транспорта.
У нас миллионы-миллионных тонн грузов,
которые мы можем грузить, прежде всего, и в Питере.
Но, как оказалось, железная дорога в какой-то степени
не выдерживает этого потока, нам не хотелось бы, хотя
приходится уходить в другие порты, притом с большими
затратами.
Мы над этим начали работать и, думаю, мы это реализуем.
Очень благодарен вам за обещание, заявление в какое-то
время, я не говорю конкретно, построить высокоскоростную
дорогу от Москвы до Минска, но мы говорили добрество.
Все-таки Брест — это наша общая, родная, нам надо добрето
построить эту дорогу.
И я, Владимир Владимирович, сказал, что в президентские
выборы они не первые, но показатель того, как голосовали
люди.
У нас всегда голосование, ну, как и в Украине в общем-то
шло.
Вот есть Россия, Востов, есть Запад.
Польша 90% после 20-го безумного года прошло людей, и 87%
с лишним проголосовали, задействующего президента, как ориентир за то, что наш народ выступает
за братские отношения с нашей дружеской братской России. Мы плотно взаимодействуем по импортозамещению.
Белорусские компоненты узлы работают в автомобилях, самолётах, собираемых в России.
Наши грузовики и самосвалы успешно заменили западные аналоги в карьерах и на улицах городов.
Белорусская продовольствие оба одежда хорошо известны
покупателям, как в Смоленске, так и на Сахалине.
Будем рады помочь реализации новых амбициозных национальных
проектов.
Я приводил пример.
Недавно у нас был Максим Рышетников с образцами
беспилотников, специалистов моря было, в Беларусь они
показали, на какой уровень вышла Россия.
В этом плане мы договорились.
Ладенович одобрил строительство еще одного завода по производству беспилотных летательных аппаратов.
Значит, можем все, и для этого надо немало времени, немного времени.
Вместе с президентом России, думаю, мы уже не только в остановительном росте импортозамещения,
но и об опережающем развитии кое-что начали делать по отдельным направлениям.
Беларуси России нужен технологический прорыв во имя будущего наших стран и народов.
Все необходимое для этого у нас есть, даже больше, чем надо.
Надо немного времени, как я всегда говорю.
Направление движения также известны.
Ладин раньше говорил искусственный интеллект, квантовая биотехнология,
микроэлектроника, работа техника, новые материалы, термоядерный синтез,
производства беспилотных, летательных аппаратов
и многое-многое другое.
Вот я перечислял шутю, что мы и не можем делать,
мы это уже делаем, может не в том объеме, что нужно,
но умеем и можем делать.
Так успешно развивается белорусско-российская
сотрудница в социальной и гуманитарной сфере.
С учестным шагом вперед станет подписание протокола
в несение изменений договор между Белоруссией и России
У равных правах граждан от 1998 года это даст возможность
белорусским гражданам избирать и быть избранным местной
органой власти.
Россияне у нас этим правом уже пользуется не один
год.
У наших стран много совместных планов в проектов на текущий
год.
Разумеется, важнейший из них это празднование 80-летия
великой победы над фашизмом.
Владимир Владимирович, вам, россиянам, спасибо за то,
что вы идете в авангарде этого процесса.
Без вас трудно было бы отстоять ту великую победу,
которую мы сегодня гордимся.
Для нас Беларусу большая честь – провнять участие
в юбилейном параде победы на Красной площади в Москве
в 9 мая 25-го года.
Мы помним и чтинг героический подвиг советского народа наших отцов дедов и прадедов.
Главное сегодня быть достойными их памяти, не допустить реабилитации нацизма и переписывание истории.
Благодаря по сверледовательной, взвешенной и ответственной внешней политики,
Беларусь и Россия сегодня находятся в авангарде борьбы за справедливые мировустройства, и не первый год мы это делаем.
Наши страны могут и должны выступать ориентиром для партнёра в решении сложных проблем современности,
сохранений защите общих ценностей, взаимопомощи в реализации национальных интересов на принципах равноправия и уважения.
Мы договорились с президентом России, что мы преодолеем всё.
Мы сделаем всё для того, чтобы наши народы были не худшими, лучшими народами в мире.
Мы ничего чужого не хотим, но твердым условием
своём не отдадим.
На это стояли и будем стоять.
Спасибо большое за внимание.
Сейчас российские и белорусские журналисты
смогут задать подвалы.
Просто подвалы государства начинают с
наших белорусских друзей.
Спасибо.
И от белорусской страны мы предоставим
слово первыми телеканалу Беларуси-1.
Здравствуйте.
Наталья Брио с первой информационной
Беларусь Александр Григорьевич Владимир Владимирович, такой
вопрос.
Скажите, повлияет ли нормализация отношений между Москвой
и Вашингтоном на союзную работу по импортозамещению?
Сейчас масса проектов мы каждый раз об этом рассказываем
в работе, но захотят западные компании вернуться, и что
тогда сойдут на нет, вот эти все усилия по усилению
технологического суверенитета?
Что касается импорта замещений и совсем, что с этим связано
с незаконными ограничениями, которые называются санкциями
и так далее.
Ну, во-первых, нам наши так называемые партнеры сделали
хорошую прививку, прививку самостоятельности, суверенитета.
И поэтому все наши программы, связанные с укреплением
нашего технологического суверенитета, мы будем, безусловно, продолжать.
Мы не закрывали снято кого и никого не выгоняли.
Те, кто хочет вернуться, мы говорим, добро пожаловать
в Велком в любую секунду, но, естественно, исходить
будем из той ситуации, которая сложилась на сегодняшний
день.
Если ниши заняты, то, соответственно, они заняты.
Никаких преференций для возвращения на наше дело.
Мы ни для кого создавать не будем.
Более того, мы постараемся и такое поручение управельств
уже есть в рамках норм ВТО, но всё-таки обеспечить
определенные преимущества нашим отечественным товаропроизводителям.
А что касается таких вот фундаментальных направлений, сквозных направлений,
связанных с будущим наших экономик, связанных с будущим отраслей промышленности,
что, конечно, мы будем ориентироваться на требования нового технологического передела,
нового технологического этапа, и будем уделять первостепенное значение.
В то же время, конечно, возвращение каких-то наших партнеров в Западах на наш рынок
может и благотворно отразиться на деятельности, и их компании, и наших компаний.
Вот уже сегодня мы в закрытом покорежиме, но ведём переговоры по инициативе некоторых наших партнёров в возможном возвращении их на наши рынок.
Всё спокойно, достойно, с уважением друг другу и с соблюдением взаимных интересов.
Президент России как-то сказал, я пробую привести на мирную гражданскую почву.
как-то сказал, что мы готовы с Украиной договариваться,
но я хочу, чтобы все понимали, и украинцы, что мы переговором
возвращаемся спустя три года, когда начали их с учетом
ситуации на Земле.
Разумно, все правильно, мы, я думаю, можем перенести,
Моя точка зрения, этот военный тезис на наше гражданское поле возвращаются.
Вот определённые условия, много времени прошло и условия изменились и ситуация на земле изменилась.
Милости просим, приходите, но, как сказал Ладенальш, мы научились многому за это время.
Будем делать из этого соответствующие выводы.
И я полагаю, что мы уже будем смотреть. Вы хотите это? Хорошо. Приходите. Вы нам тут нужны.
Если нет, значит нет. Если да, возьмём лучшее.
То есть ситуация изменилась. Хоть мяч и на нашей стороне, мы знаем, чем ответить.
И потом, ну, надо же понимать, что за эти три года мы же под жестоким прессом,
Апресс всегда способствует мобилизации, мобилизовавшись,
очень многое сделали, поэтому мы намерены идти своим путём
и использовать только то, что нам нужно.
Я думаю, что это будет правильно.
Мы много раз надеемся на эту тему, в таком смысле говорили.
Никто не закрывается, но мы вас примем здесь, под наши новые условия,
с учётом ситуации на Земле и возьмём только то, что нам нужно.
Продолжение в российские СМИ. Давайте первый канал российской. Пожалуйста.
Здравствуйте. Первый вопрос Владимир Владимировичу. Как вы оцениваете готовность Украины к прекращению огня? Получили ли вы уже информацию от американцев?
И какой будет ваш ответ? Еще есть второй вопрос. Я прошу ответить вас, Александр Григорьевич.
Владимир Владимирович, кардинируют ли Москва и Минск свои позиции по мирному процессу
и проводились ли сегодня, возможно, уже соответствующие консультации?
Спасибо.
Ну, что касается готовности Украины к прекращению огня,
я сейчас скажу, конечно, как я это оцениваю, но прежде всего хотел бы начать со слов
благодарности в адрес президента Соединенных Штатов.
Простанет Трампа за то, что он уделяет урегулированию на Украине столько много внимания.
У всех у нас хватает своих текущих дел, но многие лидеры государств и председатель Китайской Народной Республики,
премьер-миистер Индии, президенты Бразилии и Южно-Африканской Республики,
занимают этим вопросом, уделяют немало времени, мы всем им за это благодарны,
потому что это деятельность направлена на достижение благородной миссии,
миссии прекращения боевых действий и человеческих потерь.
Первое. Второе. Мы согласны с предложениями прекратить боевые действия.
Но исходим из того, что это прекращение должно быть таким, которое привело бы к долгосрочному миру и устранил его первоначальные причины этого кризиса.
Теперь по поводу готовности Украины к прекращению боевых действий.
Вы знаете, так вот встреча американ, а украинское встрече в Саудовской Аравии она внешне может быть выглядит как принятие решения украинской стороной под американским давлением.
На самом деле, убеждён абсолютно в том, что украинская
сторона должна была бы просить об этом у американцев
самым настоятельным образом, исходя из той ситуации,
которая складывается, как сейчас только что было сказано,
на Земле.
А как она складывается?
Вот наверняка многие заметили, видели, что вчера я был в
Курской области и выслушивал доклады и начальника Генерального
Штаба, командующего группировкой Север и его заместителя
по поводу ситуации в преграничии, прежде всего в Курской
области.
Навернее, в зоне вклинения в Курской области.
Что там происходит?
Там ситуация полностью под нашим контролем и группировка,
вторгалась на нашу территорию, находятся в изоляции, это
полная изоляция и полный огневой контроль.
Управление войсками украинскими внутри этой зоны, вторжение
утрачено, и если на первых этапах, буквально неделю-две
назад украинские военнослужащие пытались выходить от
туда, большими группами, теперь это невозможно.
Они пытаются выйти оттуда, маленькими со всеми группами,
два-три человека, потому что всё находится под полным
огневым нашим контролем.
Техника брошена полностью, вывести её невозможно.
Она там останется, это уже гарантировано.
А если в ближайшие дни произойдёт физическое блокирование,
то выйти вообще никто не сможет.
будет только два способа – сдаться в плен или погибнуть.
И в этих условиях, мне кажется, для украинской стороны очень хорошо было бы добиться перемири хотя бы на 30 суток.
И мы – за. Но есть нюансы, в чем они заключаются.
Первое, что мы будем делать вот с этим участком вклинине
в Курской области?
Если мы прекращаем боевые действия на 30 суток, что это
означает?
Что все, кто там находится, будут выходить без боя?
Мы их оттуда должны выпустить после того, как они совершили
массу преступления против мирных граждан или украинское
руководство даст там команду сложить оружие, и просто
сдаться в плен.
Как это будет?
То есть, непонятно.
А как будут решаться другие вопросы на все линии соприкосновения,
а это почти 2000 километров?
И там, как вы знаете, российские войска наступают практически
на всех участках боевого соприкосновения.
И там тоже создаётся условия для того, чтобы мы взяли в блокирование целые, достаточно
крупные подразделения.
Значит, эти 30 суток будут как использоваться.
Для того, чтобы на Украине продолжилась пренудительная мобилизация, для того,
чтобы туда поставилась оружие, для того, чтобы мобилизованные
вновь подразделения прошли подготовку, или ничего
этого не будет делаться, тогда возникает вопрос, как
его будут решаться вопросы контроля, верификации,
мы можем и как нам будет гарантировано, что ничего
подобного происходить не будет. Контроль как будет организовывать. Надеюсь, что на
уровне здравого смысла это, всем понятно, это все серьезные вопросы. Значит, кто будет
отдавать приказы на прекращение боевых действий? И какова цена этим приказом? Вы представляете,
почти 2000 километров, кто определит, где и кто нарушил возможную договоренность
о прекращении огня, на протяжении 2000 километров, и потом, кто на кого будет сваливать нарушение
этой договоренности. Это все вопросы требующие своего кропотливого исследователя с обеих сторон.
Поэтому сама по себе идея правильная, и мы безусловно
её поддерживаем.
Но есть вопросы, которые мы должны обсудить.
И думаю, что нам нужно и с американскими нашими
коллегами, партнёрами отчёт переговорить.
Может быть, с президентом Трампом созвониться и вместе
с ним пообсуждать.
Но сама по себе идея закончить этот конфликт мирными средствами
нами поддерживается.
Журналисту хочу обратить внимание, что Ладин Надьевич отчасти
уже больше сказал, чем вопрос был задан здесь и заглянул
в перспективу и даже немного раскрыл тезисно некие направления
в предстоящей встрече с американскими представителями.
Трудно тут что-то добавить, а единственное могу сказать,
что у нас единая позиция с Российской Федерацией.
Было давно и есть сейчас все договоренности,
в том числе, которые касаются конфликта в Украине.
Мы свято исполняли перед нашим союзникам и нашими друзьями.
Мы этой позиции будем придерживаться, и сейчас ни Россия и ни Беларусь были основными причинами того, что происходит там.
Но и Борисович Саш Грозлов здесь присутствует.
Я помню, когда мы начинали процесс переговоров в Гомили, потом Беловерской Пуше, это было спустя несколько дней после начала конфликта.
Ребята, давайте договариваться, не надо война, ни в коем случае не надо.
Я разговаривал в то же время с Володей Зеленским, и ему говорил, ты не ищи сейчас виновных, потом их найдем.
Война идет у тебя, и тебе придется отвечать за то, что война на территории Украины, а потом ему сказал, запомни, это классика истории.
Завтра в Америке поменяется руководство, и где будешь ты?
Слушайте, как воду смотрел?
Поэтому, отвечая прямо на ваш вопрос,
украинцам давно надо было прекратить всякий огонь.
И сеть за стол переговору.
А самое главное, вот мы контакты поддерживаем,
Владимир Владимирович рассказывал с американцами и с другими западниками,
не афишируя это.
Я им всегда говорю, ну вы же этого парня неопытного
толкнули к этой войне, хотя начиналось всё с известного
нам с Владимиром Владимировичем Человека, Порошенко.
Ему тогда после подписания в Минский договоров вся
карта в руки, и козыри все были у него.
Давай, прекращай, и не было бы этого.
И по Донбассу договорились, и я уверен, и тот же Донбасс
был в составе России, в составе Украины. Нет, это невозможно. Там же будут выборы,
а как мы будем проводить выборы? Я говорю, слушай, у тебя сегодня украинский, украинская
грывная валюта, которая ходит там. Что тебе ещё надо? Сейчас дену. Не валюты нет,
не выборов нет, идет война, и люди страдают. Это с него все начиналось, потому что я
благодарю Владимир Дзиншу, был вовлечен в этот процесс, но этот
побеждал войну прекратить. Была возможность. Почему не прекратил
противостояние? Поэтому давно уже надо было это сделать, но не сделал. Что касается
позиции, я уже сказал, она у нас единая, но хочу обратить внимание, поскольку с
журналистами, встречаемся, знаете, опять такое, простите,
проручество, есть россияние, Россия договорится с США,
труба Европы и Украине вместе взятые, в переговорном
процессе России и США в их руках сегодня находится
судьба этой Европы, которая повела себя и ведет себя
до сих пор, ну пока в СМИ, наверное, так и будет, недольно
Но самое главное, в очередной раз, пообещав нас обвести
вокруг пальца, не получится.
Мы знаем свои цели, свои интересы, и я уже говорил,
Владимир Владимирович, что в этой ситуации, когда
озеленское ноги вытерли в белом доме и везде фактически,
ему бы раскинуть мозгами, сесть три славянских народа.
Всегда жили в нормальной ситуации, сесть и договориться.
Вот посмотрите, никто Украине помогать не будет.
Что, в начале войны по редко-земельным металлам
ставился вопрос американцами?
Нет.
А сейчас поставили.
Вроде зеленский прав, ну не тогда же не говорили
об этом, а все равно придется исполнять.
И черноземы повезут, и редко-земельные материалы,
и дай бог, чтобы все остальное не вывезли.
Поэтому он еще сюда вернется, не он, так новый, другой президент, и будет операться здесь на наши внутренние силы.
Кому-то хочется, чтобы мы убивали друг друга. Мы это понимаем, другая сторона этого нет.
Поэтому пусть думают, и в наше дело правы.
Хотел добавить, потому что сказал Александр Егорович по поводу трубы для Европы, если США и Россия о чем-то договорятся.
Туда действительно, если, скажем, в США и России договорятся
о сотрудничестве в области энергетики, то газовая труба
для Европы может быть обеспечена.
И это пойдёт на пользу Европе, потому что она получает
дешевые российские границы.
Я это имел в виду.
Это именно так я вас и понял.
А что касается ситуации на Земле,
о которой я сказала Александр Игоревич,
она стремительно меняется.
Вот вчера в ходе доклада
командующей группировкой Севера
и его заместитель мне сказали,
вчера завтра суть же будет в наших руках.
Именно так и произошло.
Я хочу поблагодарить всех наших бойцов,
которые решили эту задачу.
Уверен, что все планы, которые намечены
на участки вклинения в Курскому область будут исполнены,
так же, как и на других участках боевого соприкосновения.
Исходя не только суджи, но и прилегающие мацирёные
пункты, мы сейчас забираем один за одним все прилегающие
мацирёные пункты, если бы обломераться.
И исходя из того, как будет складываться ситуация
на земле, будем и договариваться о следующих шагах в деле
на прекращение конфликта и выхода на приемлемые
для всех договоренности.
И следующий вопрос, второй вопрос в белорусских
СМИ.
Представители телеканала ОНТ, пожалуйста.
Добрый вечер.
Анна Пыш, телеканал ОНТ.
Вопросы в продолжении темы, потому что понятно, что
возможные переговоры по Украине, это одна из самых
обсуждаемых тем, и в Беларуси тоже.
Владимир Владимирович, интересы Беларуси как стратегического
союзника России, но при этом ближайшего соседа Украины,
каким-то образом будут учтены.
И, Александр Григорьевич, вы какие-то свои пожелания
в этой связи коллеги высказывали?
Какие пожелания?
Относительно того, чтобы интересы Беларуси были учтены
в ходе переговорного процесса?
Я сейчас не очень понимаю ваш вопрос, но могу сказать
только в общей чертах, что интересы Республики Беларусь
при наших взаимоотношениях с кем бы то ни было
и с нашими партнерами, с океаном, и с ближайшими нашими союзниками,
соседями, учитываются всегда.
Мы в рамках единого союзного государства исходим из того, что у нас общая концепция в внешней политической деятельности.
Наши миры очень тесно между собой взаимодействуют на всех международных площадках.
Мы работаем тесно в рамках Еврозез.
И у нас очень глубокая кооперация в сфере экономики реального производства, поэтому не учитывать взаимные интересы, мы просто не можем.
Да и желание такого нет, потому что любой наш шаг, любом из этих направлений так или иначе отражается и на нас, и на Беларуси.
Учитывать интересы Беларуси полностью соответствует
национальным интересам Российской Федерации.
Владимир Иванович, этот вопрос появился с подачей
наших беглых заграниц и заграничных спонсоров,
что вот Россия тут с Америкой договорится, а Лукашенко
туда и не пустит, и прочее, и интересы Беларуси не
будут соблюдены примерно такой контекст, но во-первых,
я отвечаю на это, скажу, я особо не рвусь никуда,
это во-первых, а во-вторых, там будет близкий нам человек,
наш партнер Российской Федерации, и она знает наши интересы
и ни в коем случае никому не уступит и не отступится
от наших интересов, точно как вы и сказали, поэтому
если кто-то надеется, что переговоры по Украине, России
и США, или России, и Запада нанесут какой-то вред соседствующей
Беларуси с этим конфликтом.
Абсолютно это не так, Владимир Владимирович, что раз
это подтвердил.
Забавить нечего.
– Для меня даже не очень понятен был вопрос именно
в этой связи, потому что не учитывать интересы Беларуси,
для нас вред на самим.
Понимаете?
Вот что я всё сделал.
Поэтому на вопрос, честно говоря, надуманный, но надеюсь,
на него ответил.
И завершаем нашу пресс-конференцию
вопросом от российских журналистов.
Пожалуйста, Рио Новости.
Здравствуйте.
Илья Ижов, Рио Новости.
Владимир Владимирович Александр Льгорьевич,
позволить Рио Новости.
Если позволить вопрос о ходе
интеграции России и Беларусии
о том, как идет
экономический аспект интеграции.
Были разработаны 28 программ.
Хотелось бы уточнить степени
хотелось бы узнать, как продвигаются очередной этап интеграции,
рассчитанный на 24-й и 26-й годы, и в целом, вот вы, как лидеры, вы удовлетворены тем,
какими темпами идёт интеграция. Спасибо.
Все 28 программ, которые были намечены, все исполнены на 100%.
Первое, второе, то, что мы планировали на 24-й и 26-й годы, исполнено свыше, чем на 26%.
Я лично удовлетворен тем, как идёт эта работа.
Правительство работает очень напряжённо, интенсивно
и результативно.
Время от времени нам с Александрой Горычем приходится принимать
в какое-то участие для того, чтобы согласовать несогласованности
между различными ведомостями, но это происходит всё в
рабочем порядке, мы иногда и между собой поспорим, но
Компромиссы, причем компромиссы, которые устраивают как
одну такую другую сторону, мы всегда добиваемся.
Я лично удовлетворю тем, как идет этот работ.
Добавить ничего не могу.
Я очень рад, что Владимир Владимирович удовлетворен реализациям этих программ.
Мы переживали.
Нас на Грузко тоже была приличная.
Но мы четко договорились технологически, о чем сказал президент России только что.
правительства не смогут выработать на своём уровне вносительно
на наш уровень для согласования.
Сегодня было два-три таких вопроса в ходе переговора.
Мы согласовали их, правительство работает, и совместные
группы дальше, и наши посольства.
Поэтому я даже доволен этим ходам.
Спасибо большое.
Спасибо.
Итак, завершилась пресс-конференция Владимира Путина и Александра
Лукашенко в Кремле.
в током переговоров прозвучали эти самые важные заявления.
Ответ Владимира Путина на предложение Дональда Трампа о 30-дневном перемире.
Мы согласны, но есть нюансы.
Это, если коротко спормулировать, ответ нашего президента,
который, в принципе, был очень сложно подчиненным.
Каждую деталь Путин разобрал из того предложения,
что прозвучало из Вашингтона,
предстоят длительные переговоры, согласования,
но тем не менее два раза Путин повторил.
Мы согласны.
Россия поддерживает 30-дневное перемирие, но вопрос в том, что делать с участком украинского вклинения
Курской области, заявил Владимир Путин. Только на Кануне он побывал в Курской области. Мы все видели эти кадры.
Путин рассказал, что командиры на Кануне сказали ему, что завтра суджа будет очищена от акупанта.
Так и произошло.
Итак, о нюансах, поговорим с нашей Ольги Скобеевой, которая прямо сейчас находится в том самом Кремлевском зале, где прозвучали эти важнейшие заявления.
Итак, что за нюансы, Ольга, о которых говорил Путин?
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, дорогие друзья. Мы находимся в том самом зале, Малахитова в поек, где буквально минут в секунду назад завершилось совместное заявление
российского и белорусского президента. В главный вопрос не мог не прозвучать,
разумеется, его задали немедленно, как именно президент Путин отреагировал на
предложение о 30-дневном перемире. И вот дальше нюансы. Причем нюансы в прямом
смысле этого слова. Президент Путин первым делом поблагодарил американского
президента за то, что он, в принципе, занимается этим вопросом, имея в виду
остроту моментов. Ну и, очевидно, можно здесь интерпретировать дальше, имея в виду,
что конфликт зашел так далеко, что это в самом деле может в любой момент
перерасти в ядерное столкновение. В связи, Путина и поблагодарила Трампа,
Сказав, что, разумеется, у всех свои дела, но американская
сторона здесь демонстрирует и конструктив, и, главное,
не равнодушие.
И вот потом начались нюансы.
Президент Путин самом деле дважды повторил, и многие
обратили на это внимание.
Мы согласны на перемирие, но сначала он произнес слово
«но», а потом заявил, есть нюансы.
Разумеется, исходим мы с того, рассказал президент
нашей страны, что ситуация для ВСУ на линии фронта
абсолютно патовая.
Это Украине некуда деваться.
Это Украина, уговорила американскую сторону пойти
на это перемирие.
Почему 30-дневная доподлинка неизвестна, но, разумеется,
украине это выгодно прямо сейчас.
Что нам даст это перемирие?
И ключевое сказал Путин, что делать с тем участком
Курской области, которые до сих пор контролируют вооруженные силы Украины,
те самые террористы головорезы, которые бесчинствовали на нашей земле последние 7 месяцев.
Что делать с этой территории? Как можно прекращать огонь в этот момент?
Также я слышала, вы уже упоминали это обстоятельство, но хочу еще рассказать,
Президент Путин заявил, что накануне военной в Курской
области анонсировали освобождение суджа, анонсировали, что
Курская область будет целиком и полностью освобождена
в ближайшее время, и вот сегодня говорит Путин
суджа свободна.
Это официальное заявление Российского Министерства
обороны, это доноселенный пункт, который 7 месяцев
был под оккупацией, перешел под полный контроль российской
страны. Дальше действительно важная. Президент Путин
еще раз повторил, что мы согласны на перемирие. Мы
в целом изначально исходим из того, что война не должна
была начинаться, она не должна продолжаться. Но
Путин не стал раскрывать нюансов, он лишь сказал,
что готов обсудить все эти вопросы с американским
президентом Дональдом Прампом. Когда состоится разговор,
неизвестно, что касается американских утечек. Сам
Трамп говорил в ближайшее время, Писков информацию
подтверждал.
Если потребуется, если лидеры проявят, готовность
телефонный разговор будет организован максимально
оперативно, но вот Путин сегодня эту заинтересованность
проявил.
Он сказал, что я готов обсудить это обстоятельство с президентом
Америки.
Слушаем, Путина.
Что касается готовности Украины к прекращению
огня, но я сейчас скажу, конечно, как я это оцениваю, но прежде всего хотел бы начать
со слов благодарности в адрес президента Соединенных Штатов, станет Трампа за то,
что он уделяет урегулированию на Украине столько много внимания. Всех у нас хватает
своих текущих дел. На самом деле убеждён абсолютно в том, что украинская сторона
она должна была бы просить об этом у американцев самым
настоятельным образом, исходя из той ситуации, которая
складывается, как сейчас только что было сказано,
на Земле.
А как она складывается?
Вот наверняка многие заметили, видели, что вчера я был в
Корусской области и выслушивал доклады и начальника Генерального
Штаба, командующего группировкой Север и его заместителя
по поводу ситуации в Преграничье, прежде всего в Курской области,
навернее, в Зоне Вклинения в Курской области.
Что там происходит?
Там ситуация полностью под нашим контролем и группировка,
которая вторглась на нашу территорию, находится в изоляции.
Это полная изоляция и полный огневой контроль.
Управление войсками украинскими внутри этой зоны вторжения
утрачено.
И если на первых этапах, буквально неделю, две назад украинские
военнослужащие пытались выходить оттуда большими
группами, теперь это невозможно.
Они пытаются выйти оттуда маленькими со всеми группами,
два-три человека, потому что всё находится под полным
огневым нашим контролем.
Техника брошена полностью, вывести её невозможно, она
там останется.
Это уже гарантировано.
А если в ближайшие дни произойдёт физическое блокирование,
то выйти вообще никто не сможет.
Будет только два способа – сдаться в плен или погибнуть.
И в этих условиях, мне кажется, для украинской стороны
очень хорошо было бы добиться перемирия, хотя бы на 30 суток.
И мы – за.
Но есть нюансы.
В чем они заключают?
Первое – что мы будем делать в Цитой, с этим участком
вклинине в Курской области?
Если мы прекращаем на боевые действия на 30 суток, что это означает?
Что все, кто там находится, будут выходить без боя?
Мы их оттуда должны выпустить после того, как они совершили массу преступления против мирных граждан?
Или украинское руководство даст нам команду сложить оружие?
Просто дастся в плен. Это непонятно.
А как будут решаться другие вопросы? На все линии соприкосновения, а это почти
2000 километров. И там, как вы знаете, российские войска наступают практически на всех участках
боевого соприкосновения. И там тоже создаются условия для того, чтобы мы взяли в блокирование
целые, достаточно крупные подразделения, значит эти 30 суток будут как
использоваться для того, чтобы на Украине продолжилась
пренудительная мобилизация, для того, чтобы туда
поставилась оружие, для того, чтобы мобилизованные вновь
подразделения прошли подготовку или ничего этого не будет делаться,
Тогда возникает вопрос, как будут решаться вопросы контроля, верификации, как мы можем и как нам будет гарантировано, что ничего подобного происходить не будет.
Контроль как будет организовано. Надеюсь, что на уровне здравого смысла это, всем понятно, это все серьезные вопросы.
Значит, кто будет отдавать приказы на прекращение боевых действий?
И какова цена этим приказом?
Вы представляете, почти 2000 километров?
Кто определит, где и кто нарушил возможное договоренное всё прекращение огня?
На протяжении 2000 километров?
И потом, кто на кого будет сваливать? Нарушение этой говоренности.
Это все вопросы, требующие своего кропотливого исследователя с обеих сторон.
Поэтому сама по себе идея правильная, и мы безусловно ее поддерживаем.
Но есть вопросы, которые мы должны обсудить, и думаю, что нам нужны и с американскими нашими коллегами, партнерами отчет переговорить.
Может быть, с президентом Трампом созвониться и вместе с ним пообсуждать.
Но сама по себе идея закончить этот конфликт мирными средствами нами поддерживается.
Незадолго, на начале этой пресс-конференции, господин Шваков, помощник президента Путина по международным вопросам, заявил, что
не планируется на сегодня
международного разговора президента России и президента Соединенных Штатов. Тем не менее, до этого господина Песков, пресс-секретарь Путина, заявил, что
этот разговор может быть организован в кратчайшие сроки. Сам Трамп настаивал на том, что
кто поговорит с Путиным до конца недели, назывались конкретные даты,
это пятница, в принципе, еще один день остается,
и логичным будет, если разговор состоится после того,
как проведет свои консультации, помощник Трампа по Ближнему Востоку,
который занимается урегулированием на Украине.
Диспонимы Витков, он сейчас находится в Москве,
по данным Андрея Колесникова, это Кремлевский корреспондент коммерсанта,
Встреча с Витковым в Кремле у Путина будет как раз после беседы с Лукашенко.
То есть ждем в ближайшее время, что состоятся эти жизненоважные консультации о мире и войне.
Тем не менее, как отметил помощник Путина у Шаков консультации с Витковым,
будут проводиться в закрытом режиме.
Это договоренность взаимная между США и Россией.
Отдельной темой стало, конечно, освобождение Суджи.
Отдельной темой стало посещение Путина в Курской области.
Он приехал туда на Кануне.
И вот что Владимир Путин сказал об освобождении нашей русской земли.
Что касается ситуации на земле, она стремительно меняется.
Вот вчера, в ходе доклада, командующей группировкой Север и его заместитель,
Мне сказали вчера, завтра суть же будет в наших руках.
Именно так и произошло.
Я хочу поблагодарить всех наших бойцов, которые решили эту задачу.
Уверен, что все планы, которые намечены на участки вклинения в Курсков область будут исполнены,
так же, как и на других участках боевого соприкосновения.
Исходя не только суджа, но и прилегающие населённые пункты.
Мы сейчас забираем один за одним.
Все прилегающие населённые пункты.
Слёглумерация.
Уже вышли к гончировке нашей войны, там продолжаются жесточённые бои,
прогоняют с нашей земли и уничтожают оккупанта российские подразделения.
И те, что героически себя проявили в освобождении Курской области,
у них перечислил Владимир Путин, что касается той группировки вклинения в ССУ, то теперь уже существует группировка вклинения Российской Федерации, мы зашли на территорию Сумской области, происходит окружение клещей группировки украинской, мы продвигаемся в населенные пункты Басовка, это уже Сумская область для того, чтобы ни один из оккупантов не смог уйти безнаказанно с нашей
Земли. За Суджей.
То есть, наш воискал уже продвинулась за Суджу.
Она полностью освобождена, побывал и наш воинкорг-герой России Евгений Подубный.
Давайте посмотрим его репортаж.
Окраина Суджа после многих месяцев вкупации.
В результате боевых действий.
Профитически все здания разрушены.
Его пострадали.
Становка тяжелая. Противник на ночь с ударом из аптиллерии.
Принял!
Триодически работает танк.
Просезло!
Так, сейчас все отриснули. Пакет.
За последние пятнадцать минут.
В общем, обстановка жаркая.
На самом деле до сих пор улицы заминированы.
Вот только Эмки, так называемые лепестки, нужно очень аккуратно передвигаться,
а здесь же до сих пор есть гражданские.
То есть инженеров еще предстоит работать на боевые действия.
Сетевой гостроном, который стал нестам поклонения, поломничество для бояков киевского режима.
Это находится в Крызгарде Суджи.
Ну, здесь тоже московенная живопись.
Теперь, ну что называется, символ низкого культурного урода противника.
Это было страшно. Возьмите, ни одного двери нет, все двери поломаны.
Да вы носили все, а не чистые, чистые квартиры, золото.
Первые, золотишко брали, все это было.
Потом вы носили компьютеры, техникур.
А потом уже личные вещи, уже тащили все.
Уже там, по-детрусски, забирали женские вещи, соседка ругалась.
Это не армия, это мородевка.
Они ночью воюют.
Днем воюют, а больше не перерывы.
Не на мёдочках он стояли.
А потом не хачки.
Вот здесь было расположение ФПВ расчёта одного из подразделений Киевского режима.
Судя по всему, бросили всё в спирку и убегали.
боеприпасы, здесь и самодельные, и штатные боеприпасы для фп-видронов. Это окраина Суджи,
то есть, ну, судя по всему, отсюда расчеты фп-видронов выезжали работать и били
по гражданским автомобилям, которые двигались по трассе курска Суджи. 215 суток курска Суджи находилась
в экупации ее контролировали боевики киевского режима и вот по сути первые сутки
над судьей развиваются российские флаги хотя по городу массированные удары
наносит украинское артиллерия а улицы судьи усеяны противопехотными противотанковыми
Мининами Евгений Поддугов и Александра Путин.
Из-за свободёрной судьбы.
Итак, ключевое заявление Владимира Путина,
сделанное буквально полчаса назад.
Мы согласны на 30-дневное перемирие,
но есть нюансы.
Обычно учебники-риторики нам говорят о том,
что всё, что то, но не имеет значения.
Но, как мне кажется, здесь равноценные части в предложении.
И мы согласны, и есть нюансы.
Олег Викторович, мне даже кажется, что НО здесь перевешивает,
потому что без этого НО нет того, что ему предшествует.
Вот в чем дело.
Знаете, слово «труба», как показал диалог Лукашенко и Путина,
имеет разное значение в русском языке.
Так вот, слово «перемири» тоже имеет разное значение в зависимости от того,
что за этим следует.
потому что перемирие, может быть, притечий долгосрочного и устойчивого мира — это одно значение.
И второе, что очень часто бывает во время большой войны, — перемирие на время для того,
чтобы потом с новой силой начать воевать.
Совершенно очевидно, что вот это и есть та развилка, вокруг которой и будет строиться весь диалог.
Открою секрет Женя за 5 минут до того, как началась пресс-конференция,
Вы задали мне вопрос. Согласимся или нет?
Я сказал согласимся на перемирие, на прекращение огня.
Я руководствовался абсолютно двумя понятными для себя тезисами.
Почему мы согласимся?
Первое, мы всегда говорили, что мы за то, чтобы найти политическое решение с самого начала.
Это первое, и второе, я обращаю внимание на слова,
которых начал фактически наш президент, он поблагодарил президента Трампа за его усилие
по прекращению вот этого украинского кризиса. Действительно, Трамп уделяет этому огромное
внимание и, наверное, было бы очень недальновидно, чисто с формальной точки зрения сказать, мы не согласны,
это не то предложение, которое можно обсуждать. Наш президент настолько глубокий дипломат и вот
Его аргументация сегодня подтвердила, что, конечно, вот это формула мы согласны, но есть нюансы.
Она и будет лежать в основе всех дальнейших процессов.
Я, кстати, еще хочу обратить внимание наших телезрителей вот на что.
Вот с самого начала, когда американская сторона стала продвигать вот эту идею мирного урегулирования на Украине,
переговоров, заставить Зеленского сесть за стол переговоров, оказать давление на
Россию, чтобы она села за стол переговоров. Вот все вибрировали. Европа что-то
говорила, меняла свою позицию, то за мир, то за войну. Значит Зеленский тут
демонстрировал всякие ужинки и пружки. Единственное, кто вел себя в этой
ситуации абсолютно достойно и спокойно, это был наш президент и его команда.
Он ни разу не зонервничал, не завибрировал, а сохранял лицо и позицию.
Фактически подтверждая известную позицию.
Она сегодня на столе.
Ее знают американцы, ее знают европейцы, ее знают на Украине.
Так перемирие было это или нет?
Вот сейчас я как-то к этому иду.
Вот смотрите, уважаемые телезрители.
А что значит перемирие? Что значит прекратить боевые действия?
Ну вот давайте, мы все захотели.
Вот давайте завтра 12 прекратим.
Ну, завтра в 12.00 объявляем, что прекращается стрельба со всех сторон.
Задайте простой вопрос себе, это возможно сделать, выполнить в условиях, когда, значит,
управление потеряно теми боевыми частями, которые находятся в окружении сейчас в Курске.
Об этом сказал наш президент. У них связи сегодня толкового и нет.
Кто будет отдавать им приказ? Там разрезанные группы, которые выходят с автоматами,
которые, грубо говоря, защищают свою жизнь.
Если происходит боистолкновение,
он нажимает на курок спусковой крючок.
Кто это будет контролировать?
Я к чему это говорю?
Вот для того, чтобы прекратить стрелять сейчас,
нужно пройти сейчас очень непростую
и, может быть, даже достаточно долгую дорогу.
Я не берусь сказать, сколько времени займет эта дорога,
неделю, может быть, больше,
Сейчас нужно сесть, положить на стол лист бумаги, с той стороны сядет американские представители, кто что-то в этом понимает, с этой стороны сядут наши.
То есть, не с Украиной?
Не с Украиной.
Сейчас, а что? Украина нужна нам для того, чтобы она увидела те условия, которые мы обсудим с американцами.
Если американцы нашу позицию примут и поймут, что она объективна и без этого нельзя, я надеюсь, что это понятно.
то, что говорит президент, понятно, школьнику, но действительно, как? Вот эти курские боевики,
которые сейчас там находятся, я имею в виду, высоушенные, которые находятся в окружении, мы что,
откроем сейчас этот форточку суммскую и дадим им боевым порядком с оружием в руках, выйти,
воссоединиться своими соратниками, находящимися по ту сторону нашей границы. Но это абсурд
в сегодняшней ситуации. Мы в прицелы видим сегодня Красноармейск, последний крупный боевой оплот на Донецкой земле, ближайший, по-любой.
Мы что, сейчас, если нам Скарт прекратите, мы будем ждать, когда они туда перенеслацируют новые части,
подтащит туда новое вооружение, американцы вроде бы раскрыли этот шлюз,
сказали, мы будем продолжать поставить вам оружие, будем продолжать вам
поставлять военную информацию за 30 дней вокруг Красноармейского,
они сейчас туда перекинув свои курские подразделения, что-то другое подтащит,
мобилиционную ресурсу добросят, а мы будем в бинокле это все разглядывать,
но согласитесь, это полный абсурд, если американцы не поймут эту нашу логику,
тогда никакого перемирения не будет.
То есть прекращение снабжения вооружением?
Конечно, прекращение снабжения.
Полный!
Перекращение с локацией.
Выход из Курской области?
Да.
И прекращение перенес локации вооруженных сил.
То есть тогда останавливаем все, как есть.
Для чего?
Тогда вопрос, который задал Путин.
А кто будет контролировать?
Для того, чтобы, во-первых, договориться о правилах контроля,
чтобы никто это не нарушал.
И, второе, самое главное, Женя,
Прошло 30 дней. Что наступило утром в 12.00, когда истек 30-дневный срок? Что? Можно стрелять? И все по-новой. Либо эти 30 дней потрачены на совсем другое. Вот это принципиально важно.
И, наверное, это главное, что будет обсуждать сегодня российская сторона с пролетевшим к нам ближайшим личным соратником Трампа.
Это личный друг Трампа. Человек предельно доверенный, Уитков.
Поэтому Трамп именно его направил на эти переговоры. Он надеется, что тот услышит самое главное.
Мы должны объяснить американской стороне.
В 12.00, в 0.00 часов по истечении 30-дневного срока мы должны иметь на столе план
согласованный с американцами. Ну, пускай американцы даже убедят
необходимость этого плана украинскую сторону. Это не наше дело в конце концов.
Пускай этим занимаются американцы.
Об устранении первопричин.
Конечно. И что мы делаем на следующий 31-ый день?
Когда мы понимаем, что мы делаем, тогда слово «перемире» превращается в дорогу к миру.
Если мы не понимаем, то я вас уверяю, что именно еще и раньше этого срока
может начаться все то, что сегодня мы видим с вами каждый день на наших экранах.
Конечно, очень бы хотелось, чтобы в ноль-ноль часов по истечении вот этого перемири,
когда оно наступит, все понимали, что мы делаем дальше и как разрешается этот глобальный конфликт.
И самое главное, каким будет мир после того, как разрешится
украинский кризис?
Я думаю, американцы понимают, что без этого второго важнейшего
тезиса обсуждать украинский кризис бессмысленно.
Срочное сообщение из Кремля, господин Шаков, помощник
президента по международным вопросам, только что заявил
следующее.
Виткова позовут в Кремль, как только Путин даст сигнал.
То есть переговоры начнутся сегодня, и Путин очевидно из этих слов встретится с ближайшим соратником Дональда Трампа.
Вы говорили здесь о нюансах, и очень красноречивый нюанс, буквально на минутку мы вам сейчас покажем, вжешивает.
Возобновились поставки в полный рост вооружений.
Конечно, этот тот нюанс, на который закрыть глаза мы точно не сможем.
Смотрите.
Да, это действительно так. Именно так заявил заместитель
министра обороны Польши. Это действуется вчерашнего
дня. Итак, мы пока не видели ни одного самолета ВМС
США, так же не знаем местоположения. И ресурс FlightRadar тоже ничего
не показывает. Но местные жители, с которыми мы общаемся,
рассказали нам, что грузовики, перевозящие американскую
военную помощь, хранящуюся в огромных мешках, направились
в сторону Украины.
Мы находимся недалеко от Украины, всего где-то в 70 километрах.
За три года помощь из этого логистического центра
стала абсолютно необходимой.
Поскольку, как вы знаете, она составляет 80% всей военной
и гуманитарной западной помощи, которая затем отправляется
на Украину.
Американское присутствие здесь очень заметно.
Тут находится порядка 10 тысяч американских солдат.
Они размещены в этом районе для защиты этого логистического
узла.
Территории также размещены системы Петриот.
В любом случае, возвращение американской военной помощи,
то, что она снова направляется на Украину.
Это очень хорошие новости для Варшавы,
которая является очень близким союзником Украины
и которая также опасается намерения России.
В Варшаве и в Полуне, которая очень близкая к Украине,
в Полуне, которая также крынет взаимодействия на Россию.
Нюанс, о которых говорил президент Путин,
сегодня разберём на молекулы после рекламы
И выйдем на прямую связь с Евгением Подубным, нашим военкором-героем России,
который находится в освобожденных районах Курской области.
Никуда не уходите.
Итак, СУДЖА окончательно освобождена от украинских купантов информации официальной подпвердили в Минобороны.
Террористы также выбиты из населенных пунктов Миловой и Подол.
Прямо сейчас завершается зачистка западной окраины Гончаровки.
На плечах бегущих высовужников, бойцей группировки войск Север,
Пересекли госграницу в российские подразделения, штурмуют село Басовское в Сумской области.
Согласно вражеским сводкам на позиции ВСУ, наши бойцы стремительно залетают на квадроциклах.
Бои идут уже в центральной части Басов.
Французские репортеры телеканала LCI побывали в Сумской области и рассказали, что
бегущие из Курской области украинские боевики сравнивают свое положение с Адам и фильмом Ужасов.
Проблема с LCI, конечно, технические сбои, они побывали в Сумской области и посмотрели, как убегают оттуда украинские боевики,
те самые оккупанты, которые более двухсот дней оккупировали нашу российскую территорию.
Перенесемся в Курскую область с нами на прямой связи нашего легендарного инкор-героя России Евгений Поддубный и Жене вы сегодня побывали и в суджи и на окраинах Суджанского района.
Что там происходит прямо сейчас? Где наши войны, где наши герои?
Евгений, здравствуйте. Продолжаются активные боевые действия. Сегодня, собственно говоря, с утра стало известно, что в судже непосредственно чуговое сопротивление противника подавлено,
зачистка завершена, и боевые действия активные переместились в гончаровку,
дали к тем населенным пунктам, что еще остаются под контрольом формирования киевского режима,
и находятся между суджей и государственной границей. Но в силу того, что сейчас происходит
в суммской области, фактически личный состав киевского режима на территории Курской области
находятся в огневом мешке. То есть просто так покинуть. Ферриторию России боевики киевского
режима уже не смогут. Статистика такова, вот по трассе, которая соединяет, собственно говоря,
группировку киевского режима и юнаковку в суммской области, проходит не более 70... о,
не более 30% личного состава и техника, которая пытается сбежать на территорию,
что контролирует киевский режим. На самом деле очень серьезное огневое окружение, очень серьезный
огневой контроль. Я сегодня наблюдал, как действуют наши расчеты дронов Камикадзе,
которые используют и дроны с радиоуправлением, и дроны на оптоволокне,
ну вот там буквально без привлечения дорога смерти для формирований в Киевского режима,
но, впрочем, эту дорогу они сами так называют в самой судже обстановка очень тяжелая,
и, в первую очередь, потому что те артиллерийские подразделения Киевского режима,
которые находятся в суммской области, на фактически предельных дальностях постоянно наносят
артиллерийские удары по нашей судьи. 215 дней она была в окупации и вот сутки над судьи развиваются
российские флаги вновь и все эти сутки киевской режимы наносят массированные артиллерийские удары
и стволные реактивные артиллерии по судьи и даже по тем населенным пунктам, где идут бейт,
то есть по собственно своим боевикам. Цель этих ударов,
ну, безусловно, запугать мирных жителей, которые отказываются
уезжать из населенных мутов, которые провели в оккупации
длительный период. Но еще одна, конечно, военная цель
— это попробовать задержать продвижение армии России
и попробовать задержать фактически полный разгром группировки противника на территории Курской области.
На самом деле, ну это, пожалуй, одно из самых важных битв за всё время, что идёт специальная военная операция.
И это, пожалуй, одно из самых серьёзных поражений нашего противника, которого снабжает фактически весь западный мир.
Я сегодня увидел на большое количество брошенной техники в вооруженных сил Украины.
Это американская и европейская бронетехника, вооружение, боеприпасы.
Бросили Жень даже штабную документацию, которую обычно уничтожают перед отступлением.
Бросили системы связи, системы управления, причем самые современные западные образцы.
И это не Старлинг, это не гражданская история, это военная образца.
В общем, в судже не шли бои за каждый дом, за каждый метр, в суджа благодаря замыслу.
К сожалению, я вот не могу с вами поделиться деталями всего замысла операции по уничтожению противника в Курской области.
Но это очень красивый замысел командования вооружённых сил России.
Благодаря мужеству и потрясающему героизму наших подразделений, которые реализовывали этот замысел,
в общем, противник разбит, причём разбит, что называется, в одну калитку.
И сейчас это нисколько не отменяет того, что продолжаются тяжёлые бои.
И даже минувшей ночью где-то малыми группами противник пытался контратаковать, ну, довольно прямо.
Это при общем отступлении и бегстве, ну, находятся группы, которые то ли вырваны из контекста в силу отсутствия связи.
То ли, в принципе, вот такой уровень противостояния, да, что кое-где даже были попытки контратак, но они, естественно, были неудачными.
Но вот сейчас обстановка такая, что в пригранище жарко по-прежнему, особенно в районе Суджа, особенно в районе тех населенных пунктов, за которые мы до сих пор бьемся,
в силу того, что киевский режим активно огнем поддерживает собственные подразделения, которые оказались под огневым контролем.
Но, кстати, стоит отметить, что активно применяют авиация, авиационная авиабомба, но это моя оценка.
Все эти попытки повлиять на итоговый результат, конечно же, не могут.
И в любом случае, в ближайшее время мы сможем говорить о том, что битва это завершилась и мы в ней победили.
Ну, позволю себе такую оценку, потому что, на самом деле, сложно скрывать радость в связи с этим.
Да и не надо ее скрывать, Жень. Чего мы должны скрывать радость, это освобождение нашей русской земли, когда акупант разбит на голову и бежит.
Спасибо огромное, наш Евгений Подубный и легендарный военкор Герои России на прямой связи из Курской области, которая стремительными темпами освобождается нашими войсками.
Давайте посмотрим все-таки на французов, которые побывали с той стороны
и увидели удирающих оккупантов.
Может ли Москва воспользоваться успехом под Курском,
особенно в этот момент переговоров и дискуссий?
Это крайне весомый фактор,
особенно когда между Соединенными Штатами и Украиной идут переговоры.
Вторая опасность заключается в том,
и на карте это хорошо видно, если карман с тысячами украинских солдат превратится в котел.
Говорят, там 5-6 тысяч человек.
5-6 тысяч человек – это будет огромный аргумент.
На стороне русских в рамках переговорного процесса.
Это станет просто прекрасным примером поражения Украины
при попытке прорваться на российскую территорию.
Потерять территории – это одно,
а вот потерять территории и ещё 5-6 тысяч человек
в качестве военнопленных – это уже серьёзное поражение.
Камила находится всего в нескольких километрах от фронтов.
Вчера ситуация была очень сложная, и вы уже рассказали нам о чрезвычайном напряжении.
Что говорят украинские солдаты, которых вам удается встретить?
Ситуация очень сложная. Мы пытались подобраться поближе.
Но украинцы, по словам их спецслужб, не хотят давать журналистам доступа к происходящему.
Первая причина заключается в том, что украинцы находятся в процессе отступления.
Поэтому они не хотят, чтобы мы это видели или снимали.
Вторая причина заключается в том, что там очень опасно.
Солдаты, с которыми мы разговаривали, рассказали нам о наступлении,
которое произошло всего час назад и о том, что они находятся под постоянным обстрелом.
Они говорят, что это похоже на ад и даже на фильмы ужасов, так что ситуация очень сложная.
Происходит много военных действий, и очевидно, украинцы не уверены в себе.
Получилось так, что они больше не контролируют суджу на российской территории,
что также создаёт проблему для переговоров.
И навряд ли они теперь могут надеяться на то, чтобы надавить на Россию.
Большая редкость, но, тем не менее, довольно объективный взгляд
с французской стороны, корреспондент из Сум,
рассказывает о том, что запрещают снимать убегающих оккупантов спецслужбы Украины.
Срочные новости из Кремля, господин Шаков,
помощник президента по международным вопросам,
США хотят завершить войну на Украине.
Россия и Соединенные Штаты в своих контактах обсуждают не только Украина, но и будущее российско-американских отношений.
Россия и Соединенные Штаты обсуждают возможный новый стратегический курс двустороннего сотрудничества.
Все это предельно важно в условиях того напряжения, в которых мы находимся уже, к сожалению, несколько лет.
Что касается встречи Владимира Путытьевна и Выдкова, то пройдет она в закрытом режиме.
Об этом тоже вполне официально заявил господин Ушаков.
Мы не знаем, началась ли она, потому что вот, как сказал господин Ушаков,
господин Уитков приедет в Кремль, как только Владимир Путин даст сигнал.
Но ключевое — это заявление президента России в ответ на предложение Трампа о 30-дневном перемире.
Слушайте.
Что касается готовности Украины к прекращению огня,
я сейчас скажу, конечно, как я это оцениваю, но прежде
всего хотел бы начать со слов благодарности в адрес
президента Соединенных Штатов, так сказать, Трампа, за
то, что он уделяет урегулированию на Украине столько много
внимания.
Всех у нас хватает своих текущих дел, там ситуация
полностью под нашим контролем и группировка, которая
вторглась на нашу территорию, находится в изоляции.
Это полная изоляция и полный огневой контроль.
Управление войсками украинскими внутри этой зоны, вторжение
утрачено.
И если на первых этапах от буквально неделю-две назад украинские военнослужащие пытались выходить оттуда
с большими группами, теперь это невозможно. Будет только два способа – сдаться в плен или погибнуть.
И в этих условиях, мне кажется, для украинской стороны очень хорошо было бы добиться перемири,
на 30 суток, и мы – за. Но есть нюансы. В чём не заключаются? Первое – что мы будем
делать в Цитой, с этим участком вклининия в Курской области? Если мы прекращаем
на боевые действия на 30 суток, что это означает? Что все, кто там находятся, будут
выходить без боя, мы их оттуда должны выпустить после того, как они совершили массу преступления
против мирных граждан. Или украинское руководство даст там команду сложить оружие. Просто
сдаться в плен. Как это будет? Это непонятно. А как будут решаться другие вопросы? На все их,
на все линии соприкосновения, а это почти 2000 километров.
И там, как вы знаете, российские войска наступают практически
на всех участках боевого соприкосновения, и там тоже
создаются условия для того, чтобы мы взяли в блокирование
целые достаточно крупные подразделения.
Значит, эти 30 суток будут как использоваться?
Для того, чтобы на Украине продолжилась пренудительная мобилизация.
Для того, чтобы туда поставилась оружие.
Для того, чтобы мобилизованные вновь подразделения прошли подготовку.
Как бы решаться вопросы контроля, верификации.
И как нам будет гарантировано, что ничего подобного происходить не будет.
как будет организовывать. Надеюсь, что на уровне
здравого смысла это, всем понятно, это все серьезные
вопросы. Вы представляете, почти 2000 километров? Кто
определит, где и кто нарушил возможное договоренное все
прекращение огня на протяжении 2000 километров? И потом,
кто на кого будет сваливать? Поэтому сама по себе идея
правильная, и мы безусловно её поддерживаем.
Но есть вопросы, которые мы должны обсудить.
И думаю, что нам нужны и с американскими нашими
коллегами, партнёрами отчёт переговорить.
Может быть, с президентом Трампом созвониться и вместе
с ним пообсуждать.
Но сама по себе идея закончить этот конфликт мирными
средствами нами поддерживается западный мер бурно реагирует на четкий ответ
путина дональду трампу сразу после рекламы об этом буквально только что
трамп заявил что в данный момент спецпосланник витков и другие
представители сша проводят переговоры в россии по урегулированию конфликта на
украине как реагирует на западе на заявление путина смотрим я не думаю что
это большой сюрприз, Путин изначально собирался сразу
отвергать это предложение, ведь в последние три недели
он всячески пытался представить Россию как миротворца.
Но совершенно очевидно, что согласие России на
прекращение огня, эту идею от 30-ти дненам перемирии
на Украине сопровождают целый ряд условий.
Путин сказал, мы за, но есть нюансы, а затем, судя
по всему, озвучил целый список этих нюансов.
Он долго говорил о ситуации в Курской области.
Последние дни российские войска стремительно продвигаются
в этом регионе добиваясь значительных успехов, и, похоже, они вот-вот полностью
вытеснут украинские силы из Курско области. Судя по всему, Путин не хочет
терять это преимущество. Кроме того, Путин дал ясно понять, что любое
соглашение будет зависеть от того, что еще Россия сможет получить в рамках
сделки с США и Украиной, какие гарантии и уступки сможет выторговать Москва. Он
заявил, что Россия согласна прекратить боевые действия, но это должно привести к
долговременному миру, который устранит коренные причины конфликта. Этот
аргумент мы часто слышим из Москвы.
Под коренными причинами Путин подразумевает историческое
расширение нато на восток, которое, по мнению России,
является агрессией Запада.
Судя по всему, Путин хочет добиться собственной гарантии
безопасности, например, железобетонного обязательства,
что Украина никогда не вступит в НАТО, и что в будущем на
ее территории не появятся миротворческие силы из
стран Альянса.
По некоторым данным, именно эти пункты входят в список
требования России, на которых она настаивает в обмен
на соглашение о прекращении огня.
И важнейший момент на пресс-конференции – возможности поставок российского газа в Европу.
Хотел бы добавить к тому, что сказал Александр Егорович по поводу трубы для Европы,
если США и Россия о чем-то договорятся.
Туда действительно, если, скажем, США и Россия договорятся
и говорят, что в сотрудничестве в области энергетики, то газовая труба для Европы может быть обеспечена.
И это пойдет на пользу Европе, потому что она получает дешевый российский газ.
Я это имел в виду.
Именно так я вас понял.
Вести, смотрите, это была ваша любимая программа.
А 60 минут, до свидания.
