Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут по горячим следам».
Этой ночью армия России нанесла массированный удар
по объектам военного снабжения и ВПК Украины.
Дроны и выскоточные ракеты поразили цели.
В Киеве, с житомире Черкаса, к Чернигове, Львове, Тернополе,
Ровинске, Львовске, Хмельницкой, Харьковской, Сумской, Винницкой,
Одесской, Днепропетровской и Полтавской областях.
То есть взрывы гремели по всей Украине.
В Киеве и Скандер поразил позицию американской системы ПВО Петриот.
Остановить ракету не смогли даже четыре вражеских перехватчика.
Прилеты в Украинской столице также по промышленным объектам,
железнодорожной инфраструктуре и, как сообщается, сразу по двум ТЭЦ.
Эта кадра из Лудска очевидцы и фиксируют, как сразу пять крылатых ракет ХА-1
прилетают по авиационному заводу «Мотор» для противодействия ПВО.
Наши ракеты выбрасывают тепловые ловушки.
На этих кадрах Тернополь в частично обесточенном городе
мощнейшие пожары в небе огромный столб черного дыма.
По подчетам противников массированные атаки были задействованы 452 единицы дронов и ракет.
Повитренные силы Украины традиционно врут, что почти все уничтожили или хотя бы сбили с курса,
но полыхающие военные объекты говорят об обратном.
Все о массированном ударе. Смотрите.
В кадре и последовательных массированных ударов российских ракет снимает на телефон полусонный житель Луцкая, это Волынская область на Западе Украины.
В ПВО момент атаки проспали крыла пиракеты Х1, выпущенные вероятно из Гватории Каспийского моря.
В плотным строем беспрепятственно пересекает всю Украину, это более полутора тысяч километров.
На финальном отрезке отстрелки клавы-клавушек, под лишенную всякого смысла, с трикотнём высовышных пулеметов.
В небе при этом ни одного инверсионного следа от запуска зенитных ракет.
под ударом один из крупнейших объектов ВПК страны и авиационный завод
мотор там киевский режим ремонтируют поставленные польши еще советские боевые самолеты
меньше чем за 30 секунд 6 мощнейших попаданий
Россия массирована атаковала ракетами и шахетами также Львовскую, Хмельницкую область Луц и чернигов
Поврежден промышленный объект в Дрогобыческом районе в нескольких селах, под Львовом есть проблемы с электричеством.
Досталось Ичернигову в следствии атаки русских в городе нарушено электроснабжение насосных станций. Есть перебой с водой.
Хмельницкая область атакованной объекты нефтедбывающей промышленности, а в Старой Константинове военный аэродром там базируются западные F-16.
Еще одна стая крылатых ракет-калибр морского базирования поразила газовый хранилищ от Кернополе.
Кадрами делится житель города, он снимал происходящее собственного балкона.
Потушить пожар не могут до сих пор.
Над городом поднимается черный столб дыма высотой в несколько сотен метров.
Жителей просят не покидать дома.
Повторный удар наносился уже на рассвете.
Под ударом из столица, по военным объектам в Киеве,
нашего эска работали баллистикой и ударными дронами Герань-2.
Закована ключевая для Киева и военной промышленности ТЭДС-5,
самая мощная теплоэлектростанция региона.
Ещё одно чувствительное потеря, поражение предположительно ЗРК Петриот.
Оператры комплекса выпускают четыре ракеты подряд.
Буквально через несколько секунд на американскую запахную зенитную батарею
обрушивается и скандер.
Рёв баражирующих беспилотников и их пекирования к цели
фиксируют журналист ближневосточного информагенства уникальные.
Кадры удалось снять в сотни метров от попадания по объектам ВПК.
Корреспонденты ABC пережидали атаку в убежище с началом воздушной тревоги, прямое включение из подземной парковки.
Мы только что услышали предупреждение о воздушной тревоге, срочное предупреждение о том, что мы должны спуститься в бомбу убежище.
Говорят, что в Киеве работает система противовоздушной обороны.
были слышны взрывы, но мы находимся в безопасности.
Кременчугеи-Светловодске, комбинированная атака гираний и скандеров,
дроны изматывают ПВО, затем прямое попадание баллистических ракет.
По предварительным данным в Киеве насчитали около 500 воздушных целей.
Массирована атака врага на Полтавскую область.
В Кременчугском районе повреждены административные здания, складские помещения.
Была и баллистка, и крылатые ракеты.
Сегодня были и баллистические ракеты, и крылатые ракеты воздушного и наземного базирования.
а также большое количество ударных ВПЛА и дронов имитаторов.
Всего аж 407 ударных беспилотников применили сегодня русские по территории нашего государства.
Также имеем данные по баллистическим ракетам о применении шести баллистических ракет, ну и 38 крылатых ракет.
Фиксировать результат ракетной атаки по объектам ВПК Украины не составило труда.
Кто-то соединил ВИД на картинку с городских камер в разных регионах.
регионах и в прямом эфире транслирал видео поражений в интернете, что конечно
дико раздражает киевский режим. Политика со ссылкой на заместителя главы
администрации Зеленского полиста рассказывает о стратегических планах
армии России. По его словам, в Москве рассчитывают уже осенью завершить
освобождение Донбасса до конца года создать буферную зону в
приграничных регионах. На следующий год паникуют в Киеве у русских еще более
амбициозные планы, занять все левобережье Днепра, а также отрезать
в Украину от Черного моря.
Прямо сейчас российские подразделения продвигаются
в Сумской области, там и до двои, в районе Алексеевки
и Яблоновке.
На южно-донецком направлении восточная группа войск
освобождает Федоровку.
Под контролем наших штурмейуков уже треть села.
Минобороны публикуют кадры работы операторов ББЛА
группировки войск-юк на кромоторско-дружковском
направлении.
При помощи FPV-дронов бойцы 77-го отдельного мотострелкового
полка уничтожают два вражеских пункта управления беспилотники,
оборудованных терминалами Старлинка и усилителями связи.
Все это фиксирует с воздуха российский разведывательный БПЛА.
Что на фронте? Смотрите.
Река Днепр, Херсонская область диверсанта на лодке,
пытаются переправиться на левый берег.
Разведка обнаруживает противника.
ВСУ-шники уничтожены сбросом с беспилотника.
Ежедневно 18-я общевоськовая армия бьет по вражеским пунктам
управления БПЛА плав средством артиллерийским орудием
На кистере такой! Быстрем!
С поданным украинских военных пабликов российские штурмовики
активно наступают в Малиновке за Порожской области.
За первые сутки вклинились в серую зону и проникли в леса полосы.
Сообщается, что этот участок фронта долгое время считался одним из самых спокойных для Киева.
А это южнодонецкое направление инженера монтирует понтонную переправу,
чтобы быстрее доставить на линию боевого соприкосновения, бою припаса и продукты.
Беспилотный катер создаёт дымовую завесу для маскировки.
Бои идут за сёла Битва и Фёдоровка.
Вот кадры, как штурмовики, заходят на окраину населённого фонта.
В домах и ангарах противник бойцы методично зачищают каждое строение.
В основном, все наши машины, они поражают оптовлакном.
Как бы это прискорбно не было, у нас очень часто поражены
наши автомобили на подъездных позициях, и это обидно.
Это человеческие жизни, это техника, которой и так критически не хватает.
А это Днепропетровская область, где в СОУ готовится к обороне российской армии уже на пороге.
Вы чувствуете, что россияне сюда кинули много сил именно на ваши позиции?
Да, чувствуем. В последнее время чувствуем очень.
Они хотят выйти к трассе?
Взятые в плену реки Днепр, боевики говорят об отсутствии ротации,
командование на связь не выходит, провизию никто не доставляет.
Перед последний раз была такая провизия. Получается, скинули нам ночью мешок, очень хотели пить, пили, наверное, дни пять.
Достаю баклажку, открываю, то-то знаете, как за голодухи хочется попить.
Открываю, начинаю глотать и разобраюсь с табинзином.
Вот, то есть понятно, начались рвотные вот эти все моменты.
Сумская область – важное направление для оформления буферной зоны безопасности.
Противник сейчас намагается...
Противник сейчас пытается врезаться в территорию сумской области.
В местами сейчас продвижения составляют от одного до пяти-шести километров.
Одного до пяти-шестик километров.
Нажаль, противник имеет успех.
Взятые под полный контроль Андреевка, Алексеевка, ВДА ЛАГИ
зачищают Локню, Кондрашовку.
Были попытки врага зайти на северное окраинное юнаковье.
В результате тяжёлых боёв в крайней даме возле Локни уже стёрты.
Российские морские пехотенцы зачищают леса в полосы, где ещё могут находиться разрозненные группы ВСРО.
Это неудачный прорыв неонацистов и зазово и боевиков 225-го отдельного штурмового полка,
государственные границы России противникуничтожатся.
В соседней Харьковской области ночью в Востоке,
Сударственные границы России. Противник уничтожен.
В соседней Харьковской области ночью в воздухе операторы дронов сбивают тяжелые коптеры противника.
Момент вылета, так называемой бабой Егея, она может тянуть на себе противопехотные противотанковые мины.
На кадрах объективного контроля уничтожения трех беспилотников.
В Харькове высушники жалуются на косые взгляды жителей.
Если ходишь по гражданке, страшно от ЦК. Если ходишь в форме, страшно от людей.
Я в первые пару дней вышел в гражданке, меня поймали три раза.
Думаю, буду одевать форму, чтобы не докапывались, одеваю форму.
Это такие взгляды на тебя, что кровь стынет в пожилах.
Как бы я почему говорю, что на туре, ну, выдайте вы ЦК-шникам другую форму.
По-честному, блин, у меня моя жизнь, дорогая память.
У меня на войне она и вбывала.
Кажется, что тут сейчас лопатая, кто-то как ляпнет по затылку и все.
Само суд в Украинской армии подразделения 68-й Егерской бригады ВСУ.
Вероятно, так решают проблемы с теми, кто отказывается умирать за Зеленского.
Боевики ставят на колени своих сослуживцах.
Первый выстрел, один пытается бежать, но безуспешно.
А это боевики, вернувшиеся на Украину в результате обменов.
Плену чуть не плакали, хотели увидеть маму.
На свободе просят неунацистские шевроны.
Теперь мой дом там, где у меня есть семьи.
Геро, ты хорошо вылез, даже модное что-то не имеет.
Лучший бронщик мне нужен.
Первую очередь мать с собаком и женом.
От любви до ненависти.
Один шаг. Президент США Дональд Трампа и миллиардер Илон Маск
совсем недавно были близкими друзьями.
В феврале Маск даже касал в соцсетях, что любит Трампа настолько сильно,
Насколько мужчина натурал, может любить другого мужчину.
Сейчас между ними война.
Неделю назад маск завершил работу в Белом доме,
расстались вроде по-любовно, но уже в начале этой недели
маск обрушился с критикой на налогово-бюджетный закон проект Трампа.
Назвал его отвратительной мерзостью, которая раздувает госдолг
и затянет Америку в долговое рабство.
Но сегодня ситуация вышла из-под контроля.
Президент США заявил, что разочарован маск.
в ответ написал, что без него Трамп не выиграл бы выбора. Самый богатый человек в мире вышел из себя,
заявляет, что Трамп фигурирует в документах по делу педофилы и торговца людьми Эпштейна,
а также потребовал объявить президент США импичмента и передать власть Джей Дивенсу. Все
агрондиозное ссоре в нашем материале. В США на глазах разваливается когда-то важный
политический союз. На фоне ожесточенной перепалки между Дональдом Трампом и Илона Маском.
Резкая война слов между бывшими союзниками набирает обороты. На пресс-конференции в
овальном кабинете президент Трамп заявил, что удивлен и разочарован критикой господина
Маска в адрес одного из ключевых законопроектов его администрации.
На глазах у всего мира Дональд Трамп и Илон Маск обмениваются угрозами в режиме реального
Я понимаю, почему Илон обиделся. Он долгое время работал с нами. Вы же сами видели.
Он был рад, когда стоял за столом в овальном кабинете, даже с венгагом под глазом.
Я тогда сказал ему, может, немного тональника, а он ответил, нет, не стоит.
Это о многом говорит. Он хочет быть самим собой.
И я думаю, вы могли бы сказать о нем то же самое. У нас с Илоном были отличные отношения.
Не знаю, будут ли они такими и дальше.
Трамп проехался по маску во время пресс-конференции с канцлером Германии Мерцем.
Трамп прямо говорит, за выпадами маска стоит обида на отмену субсидий для электрокаров.
По его словам, именно это и стало причиной резкой критики со стороны Миллиардера
в адрес ключевого закона проекта администрации Трампа о бюджете и налогах,
который сам Трамп окрестил большим красивым законом.
Законопроект лишает маска миллиардов.
Слушайте, я всегда хорошо относился к Илону, и все это стало для меня неожиданно.
Вы ведь сами слышали, что он говорил обо мне. Это были очень теплые слова.
Он никогда не говорил обо мне ничего плохого.
И знаете, я бы даже предпочел, чтобы он катековал меня, а не закон.
Потому что этот закон, выдающийся, это самое крупное снижение налогов в истории нашей страны.
Илон, знаете, он расстроен, потому что мы отменили обязательные субсидии на электромобили.
А ведь это были огромные деньги.
Сейчас у них у электрокаров трудные времена, и они хотят, чтобы государство продолжало платить миллиарды долларов в виде дотаций.
Но Илон знал об этом с самого начала. Это не новость.
Маск наносит удары в Твиттере, Трамп отвечает в своей соцсети Трус соушел.
Ложь, этот законопроект мне ни разу не показывали, и он был принят глубокой ночью так быстро, что почти никто в конгрессе не успел его прочитать.
Да ладно уже, хотите оставьте сокращение льгот для электромобилей и солнечной энергетики в законопроекте,
хотя Собсиди нефтегазу даже не тронули, что совершенно несправедливо.
Но уберите эту в гору отвратительного жирного лапиского мусора из закона.
За всю историю цивилизации не было ни одного законопроекта, который был бы одновременно большим и красивым.
Все это знают. Либо у вас большой и уродливый закон, либо стройный и красивый.
Стройный и красивый, вот прав.
Маск переходит в контратаку, находит старые твиты Трампа от 13 года,
где тот ругает республиканцев за увеличение госдолга.
За ним другое архивное заявление Трампа о том, что к конгрессменам не место в парламенте,
если бюджет не сходится без дефицита.
Я не могу поверить, что республиканцы увеличивают поток госдолга.
Я республиканец, и мне стыдно.
Правильные слова.
Ни один член конгресса не должен иметь права на переизбрание,
Если бюджет нашей страны не сбалансирован, дефицит недопустим.
Полностью согласен. Где человек, написавший эти слова? Его заменили двойником?
Как пишет в Wall Street Journal, Трамп буквально потерял терпение из-за критики маска,
ведь еще недавно их связывали почти семейные узы. Сам маск тоже чувствует себя обманутым.
Он инвестировал в переизбрание Трампа более 250 миллионов долларов.
Илон терял берега. Я попросил его уйти.
попросил его уйти, отменил навязанное им требование ту саму обезаловку,
по которой все должны были покупать электромобили,
которые никому, кроме него, были не нужны.
И он месяцами знал, что я это сделаю.
И тут он просто сошел в с ума.
Проекты «Маска» основаны на госзаказах и в федеральных деньгах.
Тесла зависит от налоговых льгот на зеленой технологии.
Космическая компания SpaceX – один из крупнейших подрядчиков НАСА.
У «Маска» около ста контрактов – 17 правительственными агентствами США.
на общую сумму примерно в 22 миллиарда долларов.
Такой вот государственный капитализм.
Без меня Трамп проиграл бы выборы.
Демократы контролировали бы палаты представителей,
а республиканцы имели бы 51-49 в Сенате.
Илон Маск бьет Дональда Трампа,
ниже пояса обвиняет президента США автом,
что тот причастен к секс-скандалу
вокруг умершего или убитого в перме
финансиста педофила Джеффри Эпштейна,
известного связами с мировыми элитами.
Пишло время сбросить действительно большую бомбу.
Трамп есть в файлах Эпштейна.
Вот настоящая причина, по которой они не были обнародованы.
Хорошего дня, Дональд Джон Трамп.
Отношение между президентом Дональдом Трампом и миллиардером Илона Маском
настолько стремительно испортились, что Маск теперь без каких-либо доказательств
обвиняет Трампа в том, что его имя фигурирует в так называемых списках Эпштейна,
которые до сих пор не были полностью обнародованы.
Трамп якобы упоминался в материалах по делу печально известного финансиста Джеффри Эпштейна.
Осужденного педофила, который покончил с собой в тюрьме в ожидании суда по обвинению в торговле несовершеннолетними.
Обвинение со стороны маска одной из самых жестких.
Он практически называет Трампа педофилом и намекает на сокрытие следов.
Дональд Трамп угрожает отрезать компании маска от казенных денег.
SpaceX больше не будет получать финансирования от государства.
Расходы компании отныне ложатся на плечи самого маска.
Самый простой способ сэкономить деньги в нашем бюджете — миллиарды и миллиарды долларов —
это прекратить государственные субсидии и контракты Илона Маска.
Я всегда удивлялся, почему Байден этого не сделал.
Вашингтон-пост посчитал, сколько бюджетных денег Маск уже получил от США.
38 миллиардов долларов.
Теперь, когда кармушка закрывается,
Маск объявляет, что SpaceX немедленно выводит из эксплуатации корабли Dragon,
которые доставляют астронавтов NASA на МКС.
США основа придется просить помощь у России и пишет политику.
Спустя несколько часов Маск передумал и сообщил,
что не будет выводить корабли из строя.
Стив Беннон, бывший стратег Белого дома, призвал немедленно выдворить Илона Маска
в Южную Африку, заявив, что тот, возможно, вообще нелегальный иммигрант.
Маск вообще ничего не смыслит, воображает себя всезнайкой.
Да, в технических вопросах он кое-что понимает, честь ему и хвала за это.
Но в реальной жизни у него нулевое представление.
Что о додж обращаюсь к оставшимся фанатам, которые сегодня вечером снова завернулись в супергеройский плащ.
Поймите, никаких мошеннических схем он там не обнаружил.
А мошенничество кругом полно. Просто он с ним не боролся.
Именно на это первым делом и пожаловался президент Трамп.
Значит, все это было пустым шумом вокруг додж.
По моему мнению, если Трамп угрожает забрать у SpaceX
одну из самых крупных государственных программ,
то уже сегодня ночью он должен подписать указ за действовать закон об оборонном производстве
и взять SpaceX под прямой контроль.
И финальный аккорд Илон Маск публично поддержал призывы
объявить Трампу импичменты и заменить его на Джей Дивенса.
Видеозапись с вечеринки Моралага показывает,
что Трамп уделяет особое внимание Джеффри Эпштейну.
На записи видно, как Трамп разговаривается с Эпштейном
и еще одни мужчины, а перед ними танцуют женщины.
Трамп в чередует танцы с указаниями на девушек,
и другому мужчине на тех, кто ему приглянулся.
При этом он оказывает на одну и, предположительно, говорит,
«Смотри на ту сзади, горячая».
Затем Трамп что-то шепчет и к штейну на ухо.
Тот буквально сгибается от смеха.
Что именно они обсуждают, расслышать сложно.
Но весь эпизод явно вращается вокруг женщины внешности.
Трамп дружил с Эпштейном в 90-е.
Маск был знаком с его окружением.
Британская Гардиан замечает,
что атакует Трампа и пштейновским компроматом
Проматом, Маск игнорирует собственные связи с этой грязной историей.
В 2014 году его самого сфотографировали на вечеринке с подругой Эпштейна,
которую признали соучастницей секс-преступлений.
«Жефри Эпштейн, напомним, умер в тюрьме в 2019 году.
Он отбывал срок по обвинениям в сексуальном насилии и торговле несовершеннолетней.
Мы знаем, что Дональд Трамп и Илон Маск были знакомы.
Они общались в светских кругах, в 90-х и в 2000-х.
Впрочем, как и многие другие, кто вращался в кругах Обштейна,
который долгие годы был знаменитой фигурой на светской сцене Нью-Йорка.
Ещё неделю назад Дональд Трамп с фанфарами
провожал своего первого друга Илна Маска из Белого дома.
Президент тепло благодарил миллиардера за службу
главой департамента госэффективности.
Трамп называл Маска «особенным человеком»
и вручил ему золотой ключ от Белого дома.
У нас здесь есть кое-что, особенный подарок, который я даю только особенным людям.
Я его уже вручал несколько раз, но только особенным людям.
И я решил, что вручу его и Илону в качестве подарка от нашей страны.
Первая официальная реакция Белого дома пресс-секретарь Трампа Каролайн Левит
заявила, что масками и право выражать мнение своих компаний.
Трамп при этом несет ответственность за государство.
Внимание президента и всего Белого дома по-прежнему сосредоточено на принятии
единого большого красивого закона проекта.
Всего несколько дней назад президент любезно принял Илона Маска в овальном кабинете.
И Илон поблагодарил президента за его невероятное лидерство в сокращении
расточительства, мошенничества и злоупотреблений в нашем правительстве.
Что и делает этот единый большой красивый законопроект.
Так что единственная разница
и сегодняшним днем заключается в том, что Илон вернулся в свои компании и как бизнесмен имеет право говорить от имени из своих компаний.
Но как президент? Президент Трамп несет ответственность за борьбу за эту страну.
Президент Трамп – безоговорочный лидер республиканской партии, и этот законопроект будет принят.
Трамп из-за ссоры с маском потерял за день свыше миллиарда долларов, сообщает Эксиос.
В отличное состояние Илна Маска, сзади сократилась на астрономические
34 миллиарда долларов, почитал Блумберг.
Журнал Шпигель называет конфликт битвой Нарцисов
и самой токсичной драмой об отношении к Америке.
Союз Маска и Трампа был браком по расчету, взаимовыгодным,
пока это устраивало обоих, пишет британская Гардиан.
Немецкая Франкфортер Альгимайна Цайтунг выходит с заголовком.
Дружба закончилась, перья летят во все стороны.
И теперь демократы пытаются переманить маска на свою сторону.
Прямо сейчас демократы такие.
Да, Илон, нацист, но мы возьмем его деньги себе.
Кстати, прости, что мы жгли твои машины.
Просто пришли нам чек, и мы будем хветы.
Я думаю, маскам этого не простит.
Поймите, если речь идет о большом красивом законе,
эти парни это переживут.
Да, иногда мы называем друг друга педофилами,
но не всегда это всерьез.
По сообщениям Business Insider,
отношения Трампа и Маска всегда были непредсказуемыми,
от дружбы до холодной вражды.
один шаг. Переломным моментом стало покушение на Трампа 13 июля в Пенсильвании. Именно с этого момента они
вновь воссоединились. Фокснюс надеется, что и в этот раз враждам будет недолгий. Да, за этим было
тяжело наблюдать сегодня и в чем-то даже горько. Оба этих человека заслуживают огромного уважения
за вклад в спасение цивилизации. Илон Маск убил Твиттер в старшей позже Икс и дал голос в свободе слова,
А президент Трамп создал величайшее политическое движение современности.
В него стреляли, едва ли не убили еще раз. Его дважды подвергали пичмеду.
Он столкнулся с угрозой, сесть в тюрьму на 700 лет.
И он на всем пути четко говорил, я не сдамся.
И все же больно смотреть на эту публичную ссору.
Хотя я лично верю, что они померятся.
Где-то в глубине души, мне кажется, они хотят одного и того же.
Башенники все чаще атакуют учителей и врачей через поддельные рабочие чаты,
в МВД рассказали о новой схеме обманов.
Злоумышленники создают групповой чат с названием реальной организации.
Школы, вузы, поликлиники, больницы, туда добавляются фейковые аккаунты,
коллег, затем под видом руководителя, всем раздают задание,
регистрироваться в корпоративном боте.
Для подтверждения регистрации лжи-начальнику надо показать
СМС кодом подтверждения, после чего аферисты получают доступ
к счетам жертвы.
Полиция предупреждает, что в сфере образования, на медицине,
Такие преступные схемы — провернуть проще,
поскольку на сайтах Школ, Вузов, Вальниц, Поликлиника
обычно есть информация о сотруднике.
Для мошенников — это готовый справочник,
с помощью которого они создают фейки.
Все о схемах обмана украинских холл-центрах,
которые похищают у граждан России миллиарда рублей.
Мы расскажем в фильме «Мошенники война за миллиарды».
Смотрите, сенсационное расследование Ольги Скобеевой.
Уже сегодня, в 19.00, это касается каждого.
Алло.
Здравствуйте, Валентина Батоевина.
Да.
Банк зафиксировал попытку выдачи наличных по вашей карте на сумму 300 тысяч рублей.
Мне нужно очень срочно снять.
В России ежедневно совершаются больше 20 миллионов мошенческих звонков.
Представлюсь с вами, я зовут Леонид Игенчинский.
Вы берите меня с группой в России.
Не понял.
Я поняла, что я не одна такая вот, какой-то цыганский гипноз, и я делаю, что мне говорят.
Мне выслали полную инструкцию, что я должна делать.
После снятия денег я их переливаю через надкомандового банка,
на продиктованном немоменнице.
Я все делала, что они говорят.
Я доверилась и сфоткала.
Знаете, это действительно зомбирование.
По какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России?
Есть ли понимание, сколько их задействованных в этих черных серых, как ни назови, машинических схемах?
По нашей информации мы имеем дело с несколькими тысячами человек.
Они по-своему, наверное, структурированы и организованы.
Магаграт это обдумывал в листах, сколько курьеров я пока сидел, в сотни.
Тупники успешно развиваются и быстро приспосабливаются к новым запретам.
Вооруженные север России освободили за сутки Федоровков ДНР, сообщили в Минобарон.
То есть в день по населенным пункту а то и по два освобождают наши войска.
Сегодня ночью в ответ на террористические акты киевского режима вооруженными силами
Российской Федерации нанесен массированный удар высокоточенным оружием большой дальности
воздушного морского наземного базирования, также ударными беспилотными летательными аппаратами
по конструкторским бюро, предприятиям выпуска и
ремонта вооружений военной техники Украины, цехам
сборки ударных беспилотных летательных аппаратов,
центром подготовки летного состава, а также складом
вооружений и военной техники в ССУ.
Цель ударов достигнуты, все назначенные объекты поражены.
Сообщает наша Миноборона.
Подробности после рекламы.
Трампа еще больше и дистанцируется от Украины, пишет журнал
Атлантик, либеральное издание, отмечает негативное отношение
Президент США к Зеленскому, которого он считает разжигателем
третьей мировой войны.
В частном порядке Трамп даже выражал недовольство
террористическими атаками Украины в преддверии
истомбольских переговоров.
Автор статьи пишет, что американский лидер не хочет ни
финансировать Киев, ни вводить новые санкции против
Москвы.
Убедить его в необходимости эскалации пытался канцлер
Германии.
Для этого Мерцк, как только не льстил Трампу, сказал
в овальном кабинете, что тот ключевая фигура в мировом урегулировании.
И поэтому штатом следует казать давление на Россию.
Вышло не очень убедительно.
Нью-Йорк Таймс пишет, что украинская миссия мерца в Вашингтоне провалилась.
Трампу надоело роль миротворца.
Она все прозвие канцлера ФРГ, он просто разводил руками
и говорила в войне, как сторонний наблюдатель.
От вопроса о новых санкциях против Москвы просто ушел.
Даже намекнул, что может наказать и Украину.
Для самого мерца встреча получилась весьма унизительной.
На 40-минутной встрече он, как подсчитали журналисты,
говорил менее четырех минут.
Когда канцлер ФРГ упомянул, что 6 июня вообще-то Годовщина
выставки в Нормандии, Трамп издевательски спросил,
это был не самый приятный день для вас, не правда ли?
Напомним, что дед мерца Йозеф Пауль Савини был идейным нацистом
членом гитлеровской национал-социалистической партии.
Так что американский лидер явно знал, куда бить.
Во время разговоров с президентом Дональдом Трампом,
контент Германии Фридрик Мерс, испытал об лещении,
которого не было во время последних встреч в лавальном
кабинете.
Не было никакой конфронтации с президентом США.
Однако между двумя лидерами остались фундаментальные
противоречия на счет того, как справиться с войной
на Украине.
Вы готовы оказать давление на Путины с тем, чтобы он
он закончил эту войну, ввести новые санкции в отношении России.
Это я остановил проект Северный поток-2, тот самый
трубопровод, который должен был идти в Германию.
Кстати говоря, жалею, что это сделал.
Но именно я его остановил, никто другой.
А как только Байден пришёл к власти, он тут же одобрил
его.
Это по сути самый крупный газопровод в мире, предназначенный
для поставок в Германию и другие страны.
Между тем, он настолько нефть и газа, что вы просто
не сможете всё это купить.
У нас действительно больше ресурсов, чем у кого-либо в мире.
Возможно, вдвое больше, так что мы ещё поработаем над этим.
Уверен, это будет одной из тем для обсуждения.
Он фактически говорит, что они могут продолжать сражаться дальше,
что он ожидает, что так и будет.
Мы так далеки от тех дней, когда он заявлял, что конфликт вот-вот завершится,
и это произойдёт благодаря ему.
Сейчас мы находимся совершенно в другой ситуации в этом конфликте,
и очевидно, что Белый Дом больше отдаляется от идей прекращения огня в ближайшее время.
Трампа постоянно спрашивает о новых санкциях, а он постоянно меняет своё мнение.
Он то говорит, может быть, то не сейчас.
Сегодня он прямо сказал, что сроки о введении санкции – это некий неуловимый маркер его сознания.
Так что для России это сейчас не имеет никакого значения.
Администрация США ведёт переговоры с Россией о заключении деловых сделок между двумя странами.
Я буду говорить с сенаторами о дальнейших шагах в Конгрессе.
Мы все должны сделать все, что в наших силах, чтобы положить конец этой ужасной войны.
Вы думаете, что инициатива по введению огромных тарифов на страны,
который продолжает покупать нефтью России, будет поддержана сенатом и илинсегремом?
Ведь это коснется и Китая. Будет ли эта инициатива действительно реализована?
реализовано. Как вы оцениваете шансы?
Более 80 сенаторов выступают за эту инициативу. В
Конгрессе большое количество депутатов поддержали
бы эту инициативу, если бы началось рассмотрение.
Сенаторов у 80. Это означает, что права вета американского
президента на эту инициативу не может быть продлино. От
президента Америки зависит, будет ли решение принято
совместно с сенатом. Я думаю, что в последние дни
в Вашингтоне что-то изменилось. Я приехал сюда в очень
подходящее время, чтобы ещё раз изложить наши аргументы относительно того, что следует делать сейчас.
Похоже, что президент чаще говорит о войне, будто он нейтральный наблюдатель, почти
комментатор, а не тот, кто утверждал, что может использовать свои, цитирую, очень-очень
хорошие отношения с Владимиром Путином, чтобы убедить его сесть за стол переговоров и добиться мира.
США является игроком в этом процессе, и команда президента участвует в переговорах,
Но он ведет себя так, будто он в стороне.
Мы видим, что Владимир Путин, который начал свою агрессивную войну,
свое масштабное вторжение на Украину,
когда Украина ничего не просила и не представляла.
Угрозы теперь отказываются сделать решительный шаг,
хотя Украина согласилась на это давным давно.
Это начинает раздражать президента Трампа.
Это раздражает американское общественное мнение
американских сенаторов, которые готовятся принять санкции
в течение нескольких дней,
которые будут разрушительны для российской экономики.
Вы поддерживаете эти санкции, и Франция готова их вести.
Не только мы, мы готовим вместе с нашими европейскими союзниками.
Этот пакет санкций согласован с тем, что готовится в Сенате и Палате представителей.
Он призван увеличить цену войны для Владимира Путина, пока он не согласится на прекращение огне.
Он также включает в себя действия по отношению к ряду стран по всему миру,
которые позволили Владимиру Путину обойти санкции.
В противном случае, мы, возможно, в свою очередь примем мера и против них.
и когда они будут введены?
Это вопрос нескольких дней, так как вчера мы отправили свои предложения в Европейскую комиссию,
которая теперь должна включить их в этот пакет, который, я надеюсь, будет представлен до конца июня.
Как по-вашему это повлияет на мирные переговоры?
Корея всего никак, потому что подход администрации Трампа с самого начала был обречен на провалу.
они никогда не понимали, почему началась война и почему украинцы сражаются.
И они с самого начала были на стороне России.
Интересно то, что администрация молчит.
Я не видел никаких заявлений ни от президента, ни от гостекретаря Рубио.
И на президент оказывается большое давление со стороны Конгресса,
чтобы он поддержал Украину введя санкции.
Поэтому, как мне кажется, он старается отмолчиваться несколько дней до тех пор,
пока это не перестанет быть главной новостью.
В Франции за бастовку объявили порно сайты.
Компания ILO, владелец крупнейших сайтов для взрослых, недовольна
решением Парижа ввести аналог электронного паспорта.
Так по новому закону для входа на порно сайт француз
должны подтвердить свой возраст с помощью кредитки
или документов.
Знак протеста владелец порных хаба закрыл свой контент
для Пятой Республики.
Теперь, когда пользователи заходят на сайт испорно,
видят Мариану, французский символ, олицетворяющий девиз
Свободу Раминства Братст.
Соседник Германии, член городского совета Монгейма
Жульен Феррат, решил устроить политические дискуссии
для нудистов и свингеров.
В официальной ведомственной газете он опубликовал свою
голая фото и предложил устроить встречу на французском
курорте Капдагде, которые туроператоры называют
Места Модыха без запретов.
Жульен Феррат, член городского совета Мангима.
Но вместо того, чтобы находиться в ратуши, он и так оформляет себя чувствует.
На этом фото 2024 года он позирует голым, выражая протест против бюджета.
Мягко говоря, 33-летний парень мыслит креативно.
Многие политики предлагают образовательные поездки в бундастак и европейский парламент.
А я подумал, надо сделать что-то другое.
Так что местный политик в официальной газете Мангима
ищут заинтересованных лиц, готовых отправиться с ним в отпуск для нудистов и свиньеров на французский курорт Кабдакт.
Главное — это поездка с политической программой.
Там будут интересные дискуссии в области городского развития с представителями туристического агентства,
с представителями городской администрации, с ательерами.
Но похоже, им движут не только политические амбиции.
Можно и расценивать это как призыв к секс-отдуху, зависит от зрителя.
Официально это праздник нудистских свиньеров с интересными политическими программами.
33-х летний мужчина уверен, что ближе к народу быть уже нельзя. Хотя подождите, остановитесь.
Такая поездка – это крутая идея или абсолютная безумия. Мы отправились в манге, чтобы выяснить это.
Предполагается, что такая поездка связана с важными вещами, а не с весельем.
Это смешно. Я считаю, что это просто глупо. И я не знаю, как такое могло прийти в голову.
Да, мне не расходятся политик ХДС, Кристиан Хеттинг, Ашелам Лёс.
Это глупая идея. Это не имеет никакого отношения к местной политике.
В моём понимании политическо-образовательная поездка выглядит по-другому,
и это уже в названии, она должна быть связана с политикой и образованием.
И в данном случае я не вижу ни одного, ни другого.
Для меня это такая же ненужная вещь, как, например, третья настря.
Но кто на самом деле оплачивает восьминевную нудиску поездку во Францию?
Налогоплательщики? Нет.
Дело в том, что я снял домик в нудиской деревне,
где еще достаточно места для других туристов.
Каждый сам оплачивает остальные расходы.
Так что никаких городских субсидий на это не предусмотрено. 33-летний мужчина хочет узнать, кто с ним поедет.
Кстати, чтобы лучше узнать друг друга в Манглиме, будет встреча на свежем воздухе.
Ну что ж, веселитесь!
Вот такая политика там пока.
Перенесемся в Соединенные Штаты, где гримят скандалы.
Игорь Наймушин, шеф Бирового Рея Новостей, с нами на прямой связи из Вашингтона.
Игорь, здравствуйте, конечно, невероятный абсолютно скандал, интересный, который грозит вероятно Трампу чуть ли не импичментом, но третий для него ему не привыкать.
Тем не менее, как это отразится на действиях Соединенных Штатов по отношению к России, по отношению к украинскому конфликту? Можно ли что-то спрогнозировать?
Евгений, здравствуйте. С одной стороны, сейчас действительно тот скандал, который разразился
внутри самих США. Казалось бы, затянул на себя все внимание, перетянул на себя внимание всех и
политиков, и представителей СМИ, и, разумеется, общественности. Потому что большего скандала
за все время работы действующей администрации до сегодняшнего дня не было. И Илон Маск с президентом
США, Дон Дон Трампом, схлестнулись так, будто бы их многолетняя и затяжная дружба на самом деле переросла
сейчас в обзаимную ненависть. Но так это или нет, мы узнаем совсем скоро, потому что СМИ в США
сообщают о том, что два ног лидера государства и американского предпринимателя состоится уже
сегодня, и возможно на ней они достигнут какого-то взаимоприемлемого решения о том, как положить
конец этому конфликту. Поэтому тема Украины, тема всех остальных вопросов,
пошла на второй план. С другой стороны, мы с вами прекрасно понимаем, что Штаты
сейчас делают все возможное от себя для того, чтобы привести к миру стороны и добиться
урегулирования конфликта. И в этом плане сейчас, опять-таки, если ведь источником
американской прессы, в частности журнала Atlantic, то в Белом доме именно президент
США. Трамп крайне недоволен тем, какие действия предпринимают в последнее время сам киевский режим,
который вместо того, чтобы сосредоточиться на переговорах и сосредоточиться на достижение мира,
по сути дела, разжигает войну. Возможно, здесь источники журнала «Атлантик» — это тот же самый редактор,
который в свое время попал в закрытый печат с участием американских чиновников по ударам,
по ЕМИНО, и просто что-то подглядел, либо смотрит правде в глаза и видит очевидное,
что Киев сейчас действительно не намерен концентрироваться на мире и вместо этого, по сути,
разжигает эскалацию в конфликте с Россией. Поэтому Белый дом здесь вынужден действовать
соответственно. Белый дом сейчас рассматривает возможность прекращения поставок оружия и
рассматривает возможность приселения давления на Украину, либо его вся отказа от каких-либо
усилий со своей стороны по урегулированию. Тем не менее, Дональд Трамп остается довольно позитивен
и продолжает говорить о том, что он рассчитывает на то, что сделка, соглашение мирное между сторонами будет все-таки достигнута.
Евгений.
В этом смысле, Игорь, визит мерца к Трампу как-то повлиял на позицию американской администрации?
Никаких сигналов потом, что мерцу удалось переубедить или каким-либо образом склонить чашу весов в свою сторону не было.
И здесь вот Дональда Трампа не звучала никаких принципиально новых заявлений,
которые могли бы нам сигнализировать о смене настроения главы Белого дома.
Он по-прежнему говорил о том, что ему не нравится ход переговоров текущей,
но при всём при этом он настроен позитивно.
Он по-прежнему говорил о том, что он раздосадован,
но при всём при этом никаких крайних сроков точных дат и так далее не называл
И складывалось ощущение, что немецкий канцлер приехал сюда за одним, а в итоге уехал.
Ну, в общем, не просто недобившись в свои цели, а уехал в тени того разразившегося скандала между Маском и Трампом.
И, по сути, все его внимание, все внимание с него было переключено на внутренние проблемы и внутренние дебаты внутри США и Евгений.
Спасибо вам большое.
Игорь Наймошин, шеф-бюрория новостей из Вашингтона на прямой связи, давайте мерцем послушаем, он оценил итоги своего визита. Смотрим.
Украина – жертва. Россия может прекратить это в любой момент, она может прекратить это за ночь. Именно поэтому я попросил президента действовать вместе с нами и оказать давление на Путина.
Еще пару недель назад я был чуть более оптимистичным,
когда первые дипломатические инициативы были более или
менее успешными.
Теперь же стало сложно заставить русских сеять за стол переговоров.
Я попросил президента сделать больше в отношении России.
И вы знаете, что в Сенате рассматривается законопроект
с новыми санкциями.
Обсуждал его с коллегами из Сената.
Я очень надеюсь, что мы будем действовать синхронно.
Прошу, Алексей Сергеевич.
Вы знаете, как вчера шутили в сети по поводу конфликта
Это Илона Маск и Дольна Трампа, переживаю за их отношения больше, чем за свои.
Вы знаете, чтобы понять причину этого конфликта, мне кажется, надо понимать вообще, кто эти люди.
Илон Маск – это тот человек, которого уместно назвать идиологом.
Вообще слово «идиолог» в таком значении впервые ввел в оборот Наполеон Бонапарт.
Он критиковал так своих оппонентов, там был такой политический философ Дэстюд Детросси, но не суть.
Идиолог – это тот человек с точки зрения Наполеона, для которого важны идеи,
Для которого идеи стоят на первом плане, а реальная жизнь и все, что ей следует, это на плане втором.
И Илон Маск действительно такой человек, ведь даже его бизнес, его компании и Tesla, и SpaceX, они основаны на идее.
Илон Маск считает, что человечество необходимо двигаться к звездам, двигаться к космосу, улетать с планеты Земля,
потому что земля обречена, рано или поздно она станет непригодной для жизни и поэтому нужно отсюда улетать.
Для этого создан SpaceX и уже на втором месте стоят вопросы бизнеса, вопросы заработка денег.
Нам такое непривычно. Мы привыкли видеть капиталистов-бизнесменов такими циничными делягами, делцами.
Знаете, даже есть такое слово, которое имеет, как вы знаете, негативный оттенок, но Илон Маск человек именно такой.
А Дональд Трамп это политик, и Наполеон считал себя политиком, в противовес, идиологом.
Политику, конечно, важны идеи, но в первую очередь ему важно поддержка людей, ему важно оставаться у власти, важно удерживать эту власть.
И Дональд Трамп и Лонмаск одно время сошлись вокруг одного принципа снижения американского госдолга.
А потом Дональд Трамп это стало не нужно. Дональд Трамп понял, что ему куда важнее срезать налоги для богатых, чтобы эти богаты его поддержали.
и, соответственно, увеличить потолок госдолга.
Илон Маск с этим милицию не стал, потому что для него идея важнее реальной жизни.
Но вы видите, он же, правда, немножко безумен.
Это, очевидно, по всем его действиям.
И по бензопиле, по его этим танцам на политических сценах.
По его, собственно, вскинутой вверх правой руке.
Очевидно, что человек в здравом умеет верный память, и делать такого не будет.
Вот да, поэтому понятно, что их разлад – это разлад идеологический.
И теперь Илон Маск будет очевидно тащить нож на Дональда Трампа,
будет пытаться противодействовать его политике.
Но я думаю, что как и разрыв был таким быстрым,
так и примирение, в принципе, может быть, не за горами.
Дональд Трамп найдет те слова, которые Илона Маска успокоит,
плюс альтернатива – это, конечно, страшные зубастые демократы,
которые не нравятся ни Трампу, ни Илону Маску.
Знаете, дело в том, что на самом деле Дональд Трамп находится на стыке двух идеологических движений,
на стыке прошлого и будущего.
Илона Маска олицетворяет будущее, Америку, которая многоцветно, многоликой движется вперед.
Второй холм, на который сидит Дональд Трамп, это как раз Америка прошлого,
Америка христианская, богобоязненная, Америка белая.
И сейчас мы видим, что сторонники Америки христианской белой и богобоязненной
в голове со Стиваном Бенноном, которого здесь уже упоминали.
Как раз взяли вверх.
Я думаю, что мы увидим более консервативный уклон Америки без Илона Маска.
И несколько слов о переговорах с мерцем и об атаки на российские самолеты.
Вы знаете, я писал буквально в первый день, когда все это произошло,
а как это отразится на фронте? Как это отразится на поле боя?
Очевидно, что сейчас боевые столкновения перешли в стадии войну на истощение.
Это сухопутная война, которая, очевидно, решится на поле боя у того, у кого будет больше солдат, больше вооружений, больше боеприпасов.
И очевидно, что Россия имеет здесь подавляющее решающее преимущество.
Никакие выходки Украины не террористические с российским железнодорожным транспортом.
Не вот эти атаки дронов по сути не влияют на поле боя, но выглядят очень красиво.
Западный тикток обсуждает, да как же так, до самолёта, а в итоге мы видим, что Дональд Трамп сегодня по сути размышляет на тем, чтобы прекратить поддержку Украины.
И получается довольно парадоксальная ситуация, казалось бы, Украина сделала красивый, с точки зрения внешнего западного наблюдателя, шаг.
Но этим самым красивым шагом она в итоге выстрелила частично себе в ногу и снизила вероятность поддержки со стороны Дональда Трампа.
Так что, знаете, что называется, когда вы оцениваете эффективность того или иного шага,
всегда задавайте себе вопрос, а как это отразится на поле боя?
Если бы украинская страна задавала себе этот вопрос и мысляла не категориями,
красивостей войну не красивостями выигрывают, то я думаю, что она этот шаг бы даже не пошла.
Но когда вы знаете, вы оказываетесь загнанный в угол,
когда вы проигрываете по сути по всем фронтам, и очевидно, что военное противостояние вы не вывозите,
у вас только красивые шаги остаются.
Так что ничего хорошего для Киева это не сули.
Вернемся.
В ночь в ответ на террористические акты киевского режима
армия России нанесла массированную ударовость с коточным оружием
и ударными БПЛА по конструкторским бюро предприятиям выпуска
и ремонта вооружений военной техники Украины и Цехам
сборки ударными.
Спилотников центром подготовки летного состава с кладом
вооружения и военной техники ВСУ сообщили в Минобороны.
В цели удара достигнутые все назначенные объекты
поражены.
По данным украинского минобороны, в атаке были задействованы 407 беспилотников, 36 крылатых ракет Х-101 и калибра, а также 8 скандерам.
Один из них накрыл позицию американской системы ПВО Петриот под Киевом, ее попытки отбиться оказались безуспешными.
В самой украинской столице поражены железнодорожная инфраструктура и две ТЭЦ, четвертое и пятое, которые считаются самыми крупными в городе.
Взрывы гремели практически по всей территории Украины. Подробности в нашем материале.
Кадрии последовательных массированных ударов российских ракет снимает на телефон полусонный житель Луцкая-то Волынская область на Западе Украины.
В ПВО момент атаки проспали крылатые ракеты Х1, выпущенные, вероятно, из гватории Каспийского моря.
Плотным строем беспрепятственно пересекает всю Украину. Это более полутора тысяч километров.
На финальном отрезке от стрелки плавых ловушек, под лишенную всякого смысла, с трикотнём высовышных пулеметов.
В небе при этом ни одного инверсионного следа от запуска зенитных ракет.
под ударом один из крупнейших объектов ВПК страны и авиационный завод
мотор танкиевский режим ремонтирует поставленные польши еще советские боевые самолеты
меньше чем за 30 секунд 6 мощнейших попаданий
Россия массирована атаковала ракетами и шахетами также Львовскую, Мельницкую область Луц и Чернигов
Поврежден промышленный объект в Дрогобыческом районе в нескольких селах, под Львовом есть проблемы с электричеством.
Досталось и Чернигову в следствии атаки русских в городе нарушено электроснабжение насосных станций. Есть перебой с водой.
В Хмельгинской области атакованы объекты нефтегбывающей промышленности, а в Старо-Константинове военный аэродром. Там базируются западные в 16.
Еще одна стая крылатых ракет-калибр морского базирования поразила газовый хранилищ в Кернополе.
Патушить пожар не могут до сих пор.
Над городом поднимается черный столк дыма высотой в несколько сотен метров.
Жители просят не покидать дома.
Повторный удар наносился уже на рассвете.
Под ударом из столицы, по военным объектам в Киеве,
наши войска работали баллистикой и ударными дронами Герань-2.
Атаковано ключевая для Киева и военной промышленности ТЭД-5.
Самая мощная теплоэлектростанция региона.
Еще одна чувствительная потеря в поражении предположительно за РК Петриот.
Оператры комплексе выпускают четыре ракеты подряд.
Буквально через несколько секунд на американскую западную зенитную батарею обрывшивается и скандер.
Рев баражирующих беспилотников и их пикирования к цели фиксируют
журналист Ближневосточного информагентства уникальные.
Кадры удалось снять в сотни метров от попадания по объектам ВПК.
Корреспонденты ABC пережидали атаку в убежище с началом
воздушной тревоги, прямое включение из подземной
парковки.
«Мы только что услышали предупреждения о воздушной
тревоге, срочное предупреждение о том, что мы должны спуститься
в бомбу убежище.
Говорят, что в Киеве работает система противовоздушной
обороны.
Были слышны взрывы, но мы находимся в безопасности».
В Кременчуге и Светловодске комбинированная атака гирания и скандэров дроны изматывают ПВО,
затем прямое попадание баллистических ракет.
По предварительным данным в Киеве насчитали около 500 воздушных целей.
Массированная атака врага на Полтавскую область.
В Кременчугском районе повреждены административные здания, сквадские помещения.
Фиксировать результат ракетной атаки по объектам ВПК Украины не составила труда.
Кто-то соединил В.E.D. на картинку с городских камер в разных регионах.
И в прямом эфире транслировал видео о поражении в интернете,
что, конечно, дико раздражает киевский режим.
Сегодня ночью в ответ на террористические акты киевского режима,
вооружёнными силами Российской Федерации,
нанесён массированный удар высокоточным оружием большой дальности
воздушного морского и наземного базирования,
а также ударными беспилотными летательными аппаратами
по конструкторским бюро, предприятиям выпуска и ремонта вооружения
и военной техники Украины, цехом сборки ударных беспилотных летательных аппаратов,
Центром подготовки лётного состава, а также складом вооружения и военной техники ВСУ.
Цель удара достигнута. Все назначенные объекты поражены.
Латвейские застройщиков обяжут оборудовать здания к бомбоубежищу.
Депутаты Сеи мы приняли по правке законного гражданской оборони и управлении катастрофами.
С 27-го года защитные помещения появятся во всех новых домах,
выше пятиэтажей, детских садов, школах и больницах.
Германия резко вырос просто на частные бомбоубежищи.
Убежащие немцы оснащают свои подвалы воздушными фильтрами и бронированными дверями.
Для тех, кто не имеет возможности построить персональный бункер,
предприимчивые дельцы предлагают альтернативу.
Например, резервировать место в коллективном убежащей или, так называемом,
убежащей отеле на случай ядерного удара.
Во всём мире число конфликтов растёт, угрозы становятся всё более реальными и для Германии.
В то же время всё большее значение приобретает бомба убежища.
Здесь, в регионе Ольгой, в подвале обычного частного дома строится бункер.
Пепетр Аурнхаммер со своей компанией занимается проектированием бункеров и защитных укрытий,
а также поставляет для них комплектующие детали.
Это бронированная дверь. Она защищает людей в укрытии от всего внешнего.
Дверь выполнена из 20-сантиметрового железобетона и весит почти тонну.
Она открывается наружу.
Хорошо видна массивная толщина стены и мощные запорные механизмы.
Этот бункер предназначен для Квестияна Клауса и его семи из четырех человек.
Он строит его своими силами со своей строительной фирмой.
Запасшись всем необходимым, семья сможет запросто провести здесь до четырех месяцев.
Трамп, Путин, Украина — всё вместе — это целый пакет неопределённости.
И никто толком не знает, куда всё это приведёт.
Иметь хоть какую-то защиту — важно, причём не только от военных угроз.
Это могут быть и стихийные бедствия, и техногенные катастрофы,
как, например, в своё время в Чернобыле.
Так что причины разные, я бы сказал так, это как страховой полис на жизнь.
Если платишь за него, на в итоге он тебе не понадобился.
с одной стороны радуешься, а с другой деньги потратил.
С каждым годом спрос на бункеры и бомбоубежища в компании Петера Ауронхаммера растет.
Особенно заметно это стало после начала конфликта на Украине.
Да, многие об этом задумываются и затем узнают, что в Бермании сегодня не осталось ни одного действующего общественного бомбоубежища.
А вот если сравнивать с соседней Швейцарии, там для каждого гражданина предусмотрено место в безопасном укрытии.
В Норвегии хватит 80% населения, в Кенляндии 70%.
Это значительно выше, чем в Германии.
На фоне нынешних конфликтов люди начинают всерьез беспокоиться
и стремиться позаботиться о себе заранее.
Кто может устраивать себе собственную бобу бешей прямо у себя в доме?
А как обстоят дела с нашими старыми бункерами,
могут ли они вообще использоваться по назначению?
Один из тех, кто в этом разбирается, Ролан Шваб.
шваб. Он на добровольных началах регулярно инспектирует
бункер в Швайнфурте, который известен как бункер Гёте.
Сегодня Роланд показывает сотруднику городского
управления по борьбе с чрезвычайными ситуациями,
что в укрытии еще работает, а что уже нет. Бункер был
построен во времена Второй мировой войны и предназначался
для защиты почти тысячи человек.
«Конечно, поддерживать бункеры в рабочем состоянии
дело не простое. Тут, как ни крути, все упирается
А деньги на это не выделяли с 2007 года. Тогда в мире все было стабильно.
В результате Германия решила, что бункеры больше не нужны.
И для гражданской обороны они якобы утратили свое значение.
То же самое произошло и с бывшим укрытием под зданием администрации Швайнфурта.
Сейчас это, по сути, подземная парковка для сотрудников.
Раньше здесь могли укрыться почти 2 тысячи человек.
Однако в 2017 году этот объект официально исключили
и системы гражданской защиты.
Теперь это просто парковка.
На сегодняшний день по всей Германии насчитывается
579 общественных бомбоубежищ.
Они рассчитаны примерно на 500 тысяч человек, но ни
одно из них не находится в исправном состоянии.
Причины этого хорошо известны федеральному ведомству
по защите населения и помощи при катастрофах в Бонне.
А в 2007-м году федеральные и земельные власти, исходя из оценки рисков,
совместно пришли к выводу, что бомбу-бежащи больше не нужны.
Федеральное ведомство не считает, что против Германии могут применять ядерное оружие,
биологическое или химическое оружие.
Дело в том, что Германия сегодня уже не находится в эпицентре масштабных военных угроз.
Но с учетом роли страны в рамках надо.
Мы должны исходить из того, что Германия может стать логистическим узлом.
Через нее проходят передвижения войск.
Именно отдельные объекты критической инфраструктуры могут стать потенциальными целями.
Это могут быть, например, ракетные удары или атаки беспилотников.
Писков только что проквентировал ночной массированный удар по военным целям.
На Украине заявил, что это ответ на террористические атаки Киевского режима.
В Кремле негативно отреагировали на слова мерца,
Мерца, что США освободили Германию от нацепи.
Прямо сейчас сама горячая тема в США – конфликт Трампа
и маска.
Вашингтон пост называет их разрыв эпичным, но пишет,
что он не стал неожиданностью, так как и президент США,
и самый богатый человек в мире привыкли быть солистами
на аванс сцене.
Нью-Йорк Таймс отмечает забавную специфику перепалки
Трампа и маска.
Каждый пишет гневные посты в своей собственной соцсети
– Трамп в Труссоcial, маск в Экс.
Топовым трендом стала фраза «девчонки подцапались».
Да и вообще, на фоне скандала весь интернет достал поп-корн,
отмечает газетом.
В Америке шутят, что конфликт Трампа и маска затмил
собой финал баскетбольной НБА.
В соцсети буквально заполонили мемы.
Посмотрите, вот Трамп с коктейлем Молотова сжигает
автосалон Тесла компании маска.
А тут председатель КНР Сидзенпин звонит Путина, чтобы
посмеяться над склоками американцев.
на второй линии лидер Кендер Кинчен-Ин.
Сатерический портал Бебилон-Би сравнивает конфликт Трампа и Маска с семейной ссорой,
Америка в ней, ребенок, которого делят родители при разводе.
Цитата.
Судья определил, что Трамп будет править страной в будние дни.
Маск каждой второй выходной и праздники.
Но азиаст Трамп предстоит в роли Сталина.
Маск в роли расстрельного Ежова,
Которого удалили с фотографией, и вас ждем народов.
Мои дорогие американцы, все, кто в море и на суше, я надеюсь, что вы запаслись всем необходимым.
Потому что дамы и господа, между двумя самыми известными друзьями мира Дональдом Трампом и Илона,
маском разгорелась самая настоящая война.
Генеральный директор Тесла Илон Маской, президент Соединенных Штатов Дональд Трамп,
публично поссорились в социальных сетях, тем самым положив в конец их некогда близким отношениям.
Маск ублично раскритиковал законопроект Трампа,
и после этого начался этап открытой критики
между двумя бывшими друзьями.
Весь прошедший вечер Маск поливал грязью
большой и красивой законопроект Трампа.
Все это происходило на глазах более чем у 200 миллионов подписчиков.
Но самое впечатляющее в этой цифре
то, что половина из них – это его дети.
У нас уже был Бредпит и Дженнифер Эйнистон.
Их расставаний мы вряд ли забудем.
А теперь у нас есть Илон Маск и Дональд Трамп.
Знаете, это действительно похоже на реальти-шоу,
где герои переживают разрыв отношений.
Что важно, разрыв между двумя самыми влиятельными мужчинами в мире.
Знаете, мы полагали, что сегодняшним вечером главной темой будет финал МБА,
но внимание всех забрала другая рыжая штуковина.
Сегодня ночью Илон Маск зарядил дробью, выкатил гневные посты
по большому и красивому закону проекту Трампа,
которым президент хочет заткнуть нам рты.
Но знаете, что важно? Трамп особо не клюнул на эту приманку.
Он не подрубил как обычно отдельно пресс-конференцию.
Знаете, он вел себя аж страшно говорить, как президент Соединенных Штатов.
Илон Маск очень сильно зависит от государственного финансирования, контрактов и субсидий.
И да, компания Илона Маска могут пострадать, если его отношения с правительством ухудшатся.
Ведь Дональд Трамп любит мстить людям, с которыми у него разногласие.
Но у «Маска» 220 миллионов подписчиков в Твиттере.
И если он задействует свое влияние, это может очень плохо сказаться на президенте.
Так что им обоим есть, что терять.
Итак, перейдем к Трампу. Знаете, я был очень впечатлен следующим.
Дональд Трамп особо не отвечал на выпады «Маска» до пресс-конференции с канцеляром Германии.
Простите, я не знаю, как правильно. Он сказал там следующее.
Знаете, я очень помог Илуму. Очень помог, помог, как никто другой.
Это правда, я очень помог Илону избавиться от 280 миллионов долларов во время своей президентской компании.
Он мне давал доллар, и я говорил, что этот доллар приносит мне радость.
Я просто клал их себе в карман, вот сюда отправлясь к папочке.
Илон Маск и Трамп ссорятся, тем временем джобайдом.
Мошенники все чаще атакуют учителей и врачей через поддельные рабочие чаты.
В МВД рассказали о новой схеме обмана.
Зловмышленники создают групповой чат с названием реальной организации школы вузов поликлиники-больницы,
туда добавляют фейковые аккаунты коллег и затем под видом руководителя дают задания регистрироваться в корпоративном боте.
Для подтверждения регистрации надо показать СМС с кодом подтверждения, после чего аферисты получают доступ к счетам жертвы.
Полиция предупреждает, что в сфере образования медицины такие преступные схемы провернуть проще,
Поскольку на сайтах школ вузов больниц поликлиник обычно есть информация сотрудников для мошенников это готовый справочник с помощью которого они создают фейки.
Все о схемах обмана, об украинских холл-центрах, которые похищают у граждан России миллиарда рублей.
Мы расскажем в фильме мошенники и война за миллиарды.
Смотрите, сенсационное расследование Ольги Скобеевой сегодня в 19-00. Это касается каждого.
Алло.
Здравствуйте, Валентина Батоевина.
Да.
Банк зафиксировал попытку выдаченоличных по вашей карте
на сумму 300 тысяч рублей.
Мне нужно очень срочно снять.
В России ежедневно совершаются больше 20 миллионов мошеннических звонков.
Представьте леди-натюнисты.
Убери тебя с группой.
Не понял.
Я поняла, что я не одна такая вот, какой-то цыганский гипноз,
и я делаю, чем мне говорят.
Мне выслали полную инструкцию, что я должна делать.
После снятия денег, я их перевела через командового банка
на продиктованный номер ни целого ощущения.
Я все делала, что они говорят.
Я доверилась и сфоткала.
Знаете, это действительно зомбирование.
По какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России?
Есть ли понимание, сколько их задействованных в этих черных серых,
как ни назови, машинических схемах?
В нашей информации мы имеем дело с несколькими тысячами человек,
они, по-своему, наверное, структурированы и организованы.
Да я много в Магоград, это обдумывал в фестах,
сколько курьеров я пока сидел, там сотни.
Киберпреступники успешно развиваются и быстро приспосабливаются к новым запретам.
Не провустите фильм абсолютно сног-шибакный,
с большим количеством деталей подробностей и эксклюзивов.
Ну, а прямо сейчас на фронт перенесемся Владимир Разин с нами на прямой связи.
Вейнкор из зоны проведения специального иноперации.
Владимир действительно видим, что интенсивность боевых действий возрастает.
Мы вернулись к ударам по энергетике, вернулись по ударам,
по военной инфраструктуре массированным. Как все это отражается на поле боя?
Евгений, добрый день. Эти удары всегда отражались и продолжают отражаться на непосредственно поле боя.
Это, во-первых, логистика, это боеприпаса, это техника, которая не доезжает до непосредственно фронта,
а уничтожается в местах базирования, складирования, в том числе на гражданских объектах,
которые в ССУ постоянно используют для того, чтобы перемещать помощь, которая к ним приходит и свои,
как технику, так и припасы и так далее, но мы видим действительно, что фронт
продвигается с каждым днём. Сегодня в Донецкой Народной Республике была
освобождена Федоровка и от неё мы приблизились к достаточно важным узлом
обороны противника, который состоит из трёх населённых пунктов, поддубная мирная
и комары, это как раз населённые пункты, которые находятся на Запорожской
трассе и ведут к Днепропетровской области. От Федоровки до Днепропетровской области порядка 8 километров.
Если говорить о выходе к границам Днепропетровской области, то сейчас это севернее. Федоровки и
бои идут за Новосергеевку, Орехова и Новониколаевку. Они как раз-таки находятся уже непосредственно на
административной границе. Поэтому там буквально меньше километра, 500-600-700 метров и это непосредственно
административная граница. Но в этом плане нам, конечно, интересны населенные пункты, которые находятся уже на Днепропетровской земле.
Почему? Потому что через них как раз таки осуществляется логистика и всевозможные подвозы и эвакуации противника,
которые находятся пока на территории Донецкой Народной Республики.
Фронт продвигается на всех участках Красно-Лиманское направление, Купенская, Сумская область, Донецкая Народная Республика.
И безусловно опять-таки повторюсь, что все удары, которые приходятся по Украине, они, во-первых, ведутся по местам базирования и скопления противника,
во-первых, во-вторых, ведутся также по узлам логистики.
Это мосты, это переправы и все, что связано с тем,
что противник пытается перебросать ближе к фронту.
Владимир, я бы хотел, чтобы мы вместе послушали заявление господина Полисы,
это замглава администрации Зеленского.
Он в интервью «Политикор» рассказал о планах ближайших армии России.
Давайте послушаем, и вы прокомментируете.
Делегация высокопоставленных украинских чиновников в Вашингтоне на этой неделе сделала резкое заявление о бомбицах Кремля.
Даже на фоне того, как президент Дональд Трамп пытается склонить Москву к мирным переговорам,
у России есть обширные планы по дальнейшей оккупации территории, которые могут отрезать Украину от Черного моря.
Данные украинской военной разведки указывают на то, что Москва стремится расширить свое присутствие на востоке Украины.
Это включает в себя захват всей Донецкой и Луганской областей осенью,
а также создание буферной зоны, вдоль северной границы с Россией к концу года.
Заявил полковник Павел Полиса, заместитель главы администрации президента Украины.
Планы Москвы на следующий год еще более амбициозны. Полиса сообщил журналистам,
что президент России Владимир Путин стремится окупировать всю Украину к востоку от реки Днепр,
которая делит страну пополам. По его словам, Россия также надеется захватить южные
украинские регионы Одессу и Николаев, что отрежет Украину от черного моря.
Жизненно важного канала для экспорта украинского зерна.
Что скажете, Владимир?
Слушайте, но мы давно привыкли к любым высказываниям со стороны Киева.
Во-первых, они делаются для того, чтобы подогреть как раз такую западную аудиторию,
там западное правительство на то, чтобы помощь Украине не прекращалась.
Это, во-первых, во-вторых, это очень близко, знаете, к постоянным заявлениям о том,
что они сбивают наши гиране, наши ракеты в количестве большим, чем мы запускаем.
А насчет терминов тоже, захвата, там оккупация, и так далее, и тому подобное.
Ну, Донецка Народная Республика, часть Российской Федерации, Запорожская Херфонская область,
часть территории Российской Федерации. То есть мы освобождаем свои земли.
И это не план, это необходимость, да, к которой мы идем, и идем действительно каждый день
достаточно уверенно, и буферная зона, в том числе, которая сейчас расширяется в сумской области,
и, в принципе, я уверен, будет создана по всей линии границ России и Украины, почему,
потому что мы видим, как Украина и какими методами она пытается задеть нас, и в том числе
мирных наших граждан. Поэтому, ну, о темпах в каких-то временных промежутках, я думаю, здесь
совершенно не стоит обращать внимание на какие-либо заявления, во-первых, а во-вторых, то, что диктуется
нашими военнослужащими, это для нас в первую очередь должно быть важно, то есть те темпы
продвижения и те возможности, которые предоставляют в том числе инополитическом уровне какие-то
вести там переговоры или делать заявление с нашей стороны, это все обусловлено тем, что происходит
на поле боя, и все зависит от наших солдат, которые
как раз-таки эту почву и подготавливают для большой
политики.
Но все, что происходит на Земле, как по мне, это достаточно
важное, одно из самых важных действий, которыми сейчас
мы занимаемся, а мы освобождаем свою Землю.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, Вайнкорс на прямой
связи и зоны проведения специальной военной операции.
Спредан Павлович, прошу вас.
— Жень, Алексей так творчески подошел к написанию портрета «Маска»,
я чуть не прослезился, если честно.
И я не могу на это не отреагировать, потому что я его точно таким,
ну вот как он его описал, я его таким не вижу.
Такой, знаете, романтический, творческий, идеалист такой вот.
На самом деле нет, он абсолютно не такой человек, абсолютно.
Вот и в некоторые моменты, когда там его называют чудаковатый,
Да, он там выбрасывает, так сказать, руку, да.
Ну, я думаю, в русском языке есть более четкое определение.
Просто у нас пятница, дневной эфир, я как-то промолчу.
Я думаю, люди понимают, да, и могут дать характеристику всему тому, что на самом деле видят.
Я подойду с классической точки зрения, вот, в отношениях, да.
Знаете, есть такое выражение.
Хочешь узнать человека, предложи ему власть.
Хочешь хорошо узнать человека, дай ему власть.
Хочешь до конца узнать человека.
Забели у него власть, вот Трамп прошел все три этапа, он ему предложил власть, он ему дал власть, он у него отнял власть.
А как ведет себя Илон Маск, я думаю каждый может оценить сам и дать всему этому оценку.
О том, что этот конфликт будет, говорили еще до иноугурации Трампа, до иноугурации Трампа.
То, что этих людей не объединяет общая идея, это очевидно.
То, что между ними стоят большие деньги, это очевидно.
Для нас тут важно другое.
Для нас важно понять.
У нас иногда, знаете, как говорят, вот у нас бизнес ведут не так, все привязано к бюджетам,
к государству, а вот там, на Западе, у них все там совсем по-другому.
Как по-другому?
Как по-другому? Вы мне остановите.
34 миллиарда долларов из казны получил.
Чем он в сути этого конфликта?
В том, что не вти газу деньги, субсидии оставили,
а электромобили с субсидией не оставили.
В этом суть, да?
Ну так тогда вы скажите, что все у вас точно так же, как у всех.
А нас тут критикуют, что мы ладо субсидируем.
Так я о чем говорю?
Так я о чем говорю?
Они живут на миллиардных субсидиях,
и успех бизнесменов зависит вовсе не от таланта,
и вот там я не знаю, гениальность или чего-то,
от возможности реальных
иметь доступ к этим самым бюджетным деньгам.
Вот, вот что самое главное в этом конфликте.
Теперь по поводу плана в России.
Ладно, бог с ним, с планами России.
Кто там, где там, что хочет забрать.
Давайте разберемся с планами Украины.
С чего начинала Украина?
Армия, мова, вира.
К чему это привело?
Это привело к конфликту.
Чем конфликт закончится для них?
Одна мова, одна вира, одна область.
Все идет к этому.
И, наверное, это будет Львовская область, я не знаю.
И то, если она останется.
Потому что масштабы потерь территории Украины за сутки 3-4 села... Вы меня простите, это, конечно, 100 квадратных километров, 200 квадратных километров.
Но, мне кажется, на самом деле это всё не до конца воспринимается обычными обувателями, людьми, которые...
Кажется, что это Рутида.
Это, конечно, какое-то село, где-то что-то.
Знаете, каждый раз, Жень, когда я у вас присутствую на эфире,
и вы называете в подводке, в том числе,
название сел каких-то отдельных и так далее,
для миллионов телезрителей это ничего абсолютно не значит.
Но есть те люди, для которых название этих населенных пунктов,
этих сел, потеря разрушенной дома и так далее, это целая трагедия.
Это вся их жизнь разрушена, понимаете?
Но понимание всего этого нет.
Они говорят, нет, давайте будем продолжать войну.
Мерц полетел в Вашингтон.
Это еще и в жизни наших ребят, которые воюют.
Ну конечно.
И на самом деле, кстати, вы сегодня в подводке показали атаку на Крупней Шутец.
Скажите, а почему оно состоялось?
Может потому, что буквально пару дней назад они разбомбили подстанции в Херсонской и Запарожской области.
У меня вопрос возникает.
А зачем вы это сделали?
в условиях энергетического перемирия.
Вы хотя бы имели возможность безопасности энергетики.
Об этом как бы договорились.
Вы взяли опять в очередной раз провоцировали
и получили ответную реакцию.
Они не принимали на себя такие обязательства,
а это было наше одностороннее коп.
Я понимаю, но если статуску уже устоялся,
не было же атак.
Обратите внимание, очень длительное время, я должен сказать,
хотя перемирия энергетически была 30 дней.
на энергетическую инфраструктуру.
Сейчас они сами спровоцировали и получили, соответственно, ответ.
В отношении мерца, я не знаю, может, он сильно преувеличивал свои возможности,
считая, что он может переубедить Трампа,
тут даже не нужно обсуждать, кто там, о чем мог договориться.
Это договорит 3 минуты до 36 минут.
Наверное, не сложно понять, кто там кого грузил, да?
Кто там кого пытался в чем-то переубедить.
то, что успех не достигнут в плане желания перемонить всё-таки, не то, что даже перемонить, склонить Трампа,
всё-таки следовать той политики, которая устраивала в принципе и европейцев, и Украину, которую проводил Байден,
но мне кажется, это настолько сверхзадача и настолько противоречит интересам самого Трампа,
что реализовать эту задачу невозможно, сколько бы они ни пытались.
В отношении санкционной политики здесь интересна одна маленькая деталь.
Когда Трамп заявляет о готовности введения санкции, никто не обращает внимания, что речь уже идет не о введении санкций только против России,
но и о возможном введении санкций против Украины.
И с этой точки зрения я хочу вам сказать, введение каких-то еще дополнительных санкций против России,
которые имеют такой иммунитет в отношении санкций и введение санкций против Украины,
но это вроде бы об одном и том же, но это совсем не одно и то же.
И с точки зрения последствий в том числе.
Знаете, почему я улыбаюсь с Передом Павловичем?
Потому что Банк России понизил ключевую ставку
впервые почти за три года на 1% до 20%.
То есть процесс пошел невероятно,
когда эти черти, простите меня за неправлементские выражения,
обсуждают нашу разрушенную, разорванную в клочья и экономику,
экономику, она охладилась или переохладилась, как многие сейчас заявляют, и банк России начал
поход вновь к, надеюсь, доступным кредитам. Пока, конечно, шаг медленный, но тем не менее небольшой,
короткий но надеюсь что не первый и не последний в этом смысле конечно мерц
вызывает мерзение раз уж мы начали такую тему не парламентские выражения стали
употреблять ну просто негодяй негодяй абсолютно для того чтобы умаслить
Если бы не Трампа, он сообщает о том, что Европу от его деда нациста освободили США.
Давайте послушаем этого мерзавца.
Позвольте напомнить, 6 июня годовщина высадки в Нормандии, день Д.
Американцы уже однажды положили конец войны в Европе. Я убежден, что и сегодня это в ваших руках,
точнее в наших. Для вас это был не самый приятный день. Да, это так. Однако в исторической
перспективе это было освобождение моей страны от нацистской диктатуры. Это правда. И мы помним,
что обязаны вам. Именно поэтому я и говорю, что Америка снова в силах повлиять на эту войну и
и положить ей конец. Так что давайте обсудим, что мы можем сделать вместе.
Мы готовы внести свой вклад. Вы знаете, что мы оказывали поддержку Украине
и выступаем за усиление давления на Россию.
Тоже делает и Европейский Союз, и об этом тоже стоит поговорить.
Нацистский недобиток.
Прошу.
Несколько важных аспектов в свете анализа российского комбинированного,
массированного удара возмездия по военным объектам на Украине.
показывали кадры здесь в первой части, когда американский зенитно-ракетный комплекс Петриот
выпустил несколько ракет, пытаясь перехватить четыре. Вот эти кадры пытаясь перехватить российский
эскандер безрезультатно. Точно и гарантированное поражение. А это, кстати, почему? Почему Петриот не
может перехватить эскандер? Дело в том, что при сравнении тактикотехнических характеристик
противоракет эскандера и тех возможностей, которыми обладают, в принципе, современные
комплексы перехвата, нападения. Вот очень важный аспект, который надо сказать, это скорость.
Эскандер атакует на такой скорости, на финальном участке траектории, которую в принципе современные
противоракеты достичь не могут и не обладают ненужными скоростными характеристиками,
не могут совершать, скажем, маневры, поскольку ракета все-таки идёт не по классической,
такой вот баллистической траектории ракеты из Кандера, поэтому перехват невозможен.
Это даёт нам важное преимущество с точки зрения результативности таких ударов.
Это первый фактор. Второй фактор, если мы сравниваем ближайшего конкурента,
Петриот в новейшей версии, Петриот ПАК-3 и, допустим, российскую систему С-400, то как раз вот
противоракетный потенциал С-400, что было зафиксировано неоднократно, в том числе и в зоне СО, позволяет
перехватывать и поражать ракеты комплекса Петриот. И в этом плане в области противоракетной противовоздушной
обороны у российского ОПК есть весьма существенные достижения компетенции,
которые могут быть усилены и более того развитые. В этом плане, конечно, снижение
ключевой ставки, это работает на благо удешевления кредитных ресурсов и для
целом российской экономики, ну и для тех предприятий ОПК, которые вынуждены к ним прибегать.
Теперь, что касается, вот в принципе, очень важная мысль, которую вы уже озвучили Евгений,
дефакта после завершения энергетического перемирия, которую мы выполняли, соблюдали,
а Украина нет, теперь ничто не огранищивает нас в выборе тех целей, уничтожения которых на территории
Украины существенным образом ослабляет и подрывает ее военный и оборона промышленный потенциал.
Объекты электро-генерации — это законная военная цель, потому что без электричества,
невозможно ни военное производство, ни функционирования системы управления ВСУ,
ни отдачей доведения соответствующих команды распоряжений со стороны террористического
режима Зеленского до подразделений группировок войск. Поэтому чем больше, чем чаще мы будем
уничтожать объекты электро- генерации Украины, тем быстрее мы добьемся заявленных и поставленных целей.
Более того, это самый гуманный способ сохранения жизни, в том числе и украинских военнослужащих,
поскольку лишение промышленного потенциала, отсутствие света и режим Зеленского просто не сможет
устойчиво функционировать. Вообще красноречевая иллюстрация о том, куда мы бьем, даже украинское
страна говорит о том, что мы применили 500 дронов и ракет свыше 500 дронов и ракет и
сообщает о трех погибших 500 дронов и ракет трое погибших конечно каждая смерть
трагедия гражданского но тем не менее красноречивая иллюстрация целей и
и точности наших ударов.
Ну, это, кстати говоря, и подтверждает очень четкое
оперативное планирование на этапе выбора целей.
Собственно, построение вот этой группировки средств
поражения, там были задействованы крылатые ракеты воздушного
морского базирования, баллистические ракеты различных типов
базирования.
Конечно же, дроны самолётного типа, ну и мишене ловушки,
которые перегружали возможности украинской ПОВО.
Поэтому с точки зрения планирования и достижения финального результата
и Министерства обороны Российской Федерации и Генеральный Штаб
всё спланировали четко.
А самое главное, я реализован ключевой принцип,
о котором неоднократно говорил президент Путин.
Мы не воеваем с украинским народом,
мы поражаем исключительно военные цели
и объекты производства вооружения военной техники на Украине.
Это важно, что отличает нас и от западных стран,
которые прославились массовыми,
Ну, скажем так, неизбирательными ударами входит там компания против Ливии,
против Егославии, против других суверенных государств.
Массу снесли с лица земли вместе с сотнями тысяч жителей американцев.
А я бы напомнил и англо-американские бомбардировки немецких городов
на заключительном этапе Великой Отечественной войны.
Уничтожали же просто...
Хиросимон и Гасаки. Да так примеров, миллион.
То есть это показывает гуманитарный благородный характер наших военных.
и, в общем-то, священность той миссии, которую мы сегодня пополняем.
Теперь, что касается мерцах, хотел бы поддержать действительно...
Вы знаете, даже по внешнему виду он абсолютно похож на арибинтропа,
который был повешен по приговору
международного нюрмберского трибунала после завершения этого процесса.
Не знаю, какая судьба ждет мерцам, но то, что это
нацист по своим убеждениям, взглядам
и ментальности, это абсолютно очевидно.
Мне кажется, даже Трампа была противна принимать его у себя,
и, кстати говоря, мерц не добился ни одной из тех целей,
которые ставил перед собой.
Ему было указано на дверь никаких новых поставок
американских комплексов ПВО на Украину.
Не будет, соответственно, военной поддержки пока что не будет,
а усилия мерца, перетянуть Трампа на свою сторону,
окончились безрезультатно.
Ну и в заключение очень важные слова сказал наш чрезвычайный полномочный посол
Российской Федерации в Великобритании Андрей Келин в своем интервью он сказал
да сегодня конечно же вот этот конфликт вокруг Украины он влияет на события
которое происходит в Европе в мире но пока что это ограниченный военный конфликт
те кто пытает своего раздуть масштабировать вплотную толкают мир к третьей мировой войне
Мне кажется, это было сказано, прежде всего, для правящих лет Великобритания.
Давайте послушаем, что сказал Келлен.
Военные действия продолжаются.
В прошлом месяце мы освободили 600 квадратных километров.
Мы продолжаем наступление по всей линии фронта на Украине.
Украинские войска продолжают отступать.
Они теряют территорию, мы наступаем.
Что делать? Вести тщательные, серьезные переговоры.
И речь идет не просто о прекращении огня на 30 или 60 дней.
У нас уже было такое три или четыре раза.
Но военные действия возобновились, так что в этом нет абсолютно никакого смысла.
Мы должны устранить корни проблемы.
Это означает восстановление прав русскоговорящих людей на территории Украины
и страна должна оставаться нейтральной и не иметь ядерного оружия.
Это основные проблемы конфликта.
Но на переговорах в Стамбуле мы услышали от украинской стороны,
что они до сих пор хотят войти в НАТО и не берут во внимание всё, что мы говорили.
Это унизительно.
Конечно, в Москве разозлились.
После этого ввели с дискуссией о том, стоит ли нам продолжать переговоры.
Сейчас мы имеем дело с ограниченным конфликтом,
который, безусловно, оказывает влияние на безопасность всей Европы.
Однако он должен оставаться ограниченным, не перерастая в нечто большее.
Не стоит допускать эскалации, не стоит провоцировать развитие событий по пути,
ведущему к третьей мировой войне.
Это наихудший из всех возможностей сценария.
Ната рассматривает увеличение военных доходов до 5% ВВП.
Судя по оборонному обзору, опубликованному здесь Великобритания,
правительство явно пытается достичь этих целей, потому что одна из главных угроз,
которую они видят, исходит из России.
Да, это просто фантастика, мне нравится.
Ваш министр обороной сказал, что России ежедневно угрожает им на море в воздухе и на земле.
Я бы очень хотел увидеть эти угрозы, что он имеет в виду.
Ваш премьер-министр также сказал, что уровень жизни людей снизился из-за угрозы со стороны России.
Что он имеет в виду?
О, что безопасный проход наших кораблей через ламанж снижает здесь уровень жизни в Британии или что-то другое.
Эта история стара как мир, когда правительство не в состоянии справится с экономикой
и не может обеспечить своему населению нормальную условия жизни, тогда оно пытается найти внешнюю угрозу.
Должны ли западные страны не готовиться, не увеличивать свои расходы на оборону,
когда Россия говорит, если вы будете продолжать в том же духе, это приведет к эскалации?
Если европейцы решат потратить деньги на военные, как я их называю, игрушки, то, пожалуйста, пусть тратят, но пусть делают это сами, не надо спрашивать об этом нас.
Но как мы много раз заявляли, мы не представляем никакой угрозы для Великобритании ни на море, ни в воздухе, ни на земле.
Евгения Шмец с нами на прямой связи. Немецкий политик из Германии.
Евгения, здравствуйте. Конечно, затмил скандал Трампа и маска визит Кансляр Мерц.
Ожидания были очень серьезные. Как реагируют в Германии на этот визит?
И на украинские цели Германии, которые Амерц, очевидно, преследовал в Вашингтоне.
Бействительно, в Германии многие ждали этот визит с дружью
в коленями на фоне того, что и вице-президент США
и министры на странных дел очень открыто критиковали
политику мерц, политику Германии, что касается закручивания
гаек в отношении свободы слова в стране, отношения
к оппозиции и в целом миграционной политики.
Поэтому мерцу не хотелось ни в коем случае выступить
там публично мальчиком для битья, как это произошло
с Зеленским своё время. Но мерцем можно сказать повезло, потому что как раз таки публичное
выяснение отношений между Маском и Трампом затмило его визит. Трамп выгодил довольно таки
отстранённым, что касается мерцей. И вообще вся публичная пресс-конференция превратилась,
собственно, в пресс-конференцию одного Трампа. То есть на мерце не обращали внимания. Он сидел
в сторонке не как лидер суверенного государства, а больше как некий практикант, больше кивал,
а Трамп восхвалял больше свою политику. Вопросы журналистов касались также исключительно
внутреннеамериканских тем, поэтому весь визит и вся вот эта тема Германии, отношения Германии
из США, они ушли на второй фон. С одной стороны, можно
сказать, мерцупа везло, критические вопросы не были поставлены,
Трамп выглядел довольно-таки отстраненно. На вопрос
мерцы прямой вопрос будет, будет ли он водить дополнительные
санкции против Российской Федерации, Трамп ответил,
что пока таких планов нет, и вообще его интересует
в данный момент выяснение отношений больше с маском,
чем, собственно, визит мерц и так далее.
Потом, уже после встречи с Трампом при, когда были
у него интервью на Фокси и на CNN, его прямо-таки
спросили по отношению к партии и альтернатива
для Германии, потому что здесь оппозиция подвергается
очень серьезным гонением, но мерц уклончиво ответил
мол, мы сами разберемся, не надо лезть в наши дела
и отправился домой, довольность с собой, никаких прорывных
Конечно, решение не было принято, но не опозорился, и ладно, то есть в целом все довольны этой поездкой мгерцам.
Готовы ли Германия оставить локомотивом помощи Украине премерции?
Понятно, что уже новый канцлер обозначил свое видение, свои цели и свои подходы.
Германия пытается премерции, конечно, на себя взять ведущую роль в Европейском Союзе.
Это касается в том числе и военной поддержки Украины.
В этом плане мерц неоднократно высказывался в данном ключе.
Но другой момент у Германии просто нет на это экономических
ресурсов.
То, что страна сейчас собирается брать гигантские долги,
это никаким образом не означает то, что на это есть
действительно средства, потому что долги в любом случае
придется отдавать, а печатать доллары, как это делают
США и потом предлагать по всему миру немцы не в состоянии.
Поэтому, собственно, есть амбиции, но нет возможностей.
И то, что сейчас разграблены склады бунда свера, все
отправлено на Украину, то есть бароноспособная страна
находится на самом низком уровне, это все, конечно,
не позволяет говорить о том, что Германия будет каким-то
образом очень значительно в военном плане влиять
на продолжение конфликта.
Спасибо вам большое, Евгения Шмид. Немецкий политик. С нами на прямой связи из Германии. Прошу, Малик Кондокович.
Давайте пару слов скажем про самый большой конфликт Рампа и Маска.
Нужно понимать, что оба они не только миллиардеры, но и довольно эффектные шоумены.
И сейчас, конечно, разыгрывают между нами очередной такой шоу.
Очень сильно стараются, настолько сильно, что у меня как у Станиславского появляется такое выражение, не до конца верю.
Потому что, да, вчера мы наблюдали замечательную перепалку в соцсетях заочную, а часть, а часть иочна.
Сейчас уже речь идет о том, что вроде как готовится большое перемирие между Трампом и Маском будет сегодня телефонный звонок.
Ну вот, ну и на этом фоне, наверное, главными проигравшими могут стать республиканцев в Конгрессе,
который как раз согласует большой биль с реформами Трампа.
И если Трампу и Маску удастся за их спиной договориться,
Ну, часть из идеи инновации маска, и вам и вот этих вот хотелок, скажем так, да,
а субсидиах, например, на те же самые электромобилии все-таки могут быть включены вот самые итоговые билии.
И в данном случае как раз именно республиканцы окажутся по вложении тех, кого в этой связи продавили.
Ну вот, ну и плюс, кстати, гайне забываем финансовоуставляющую, да, то есть вчера акции компании маска резко упали в цене.
Сегодня, скорее всего, после звонка отрастут.
Ну, в общем, такие инсайдеры в окружении Трампа наверняка на этом заработают.
Неплохие деньги.
И Нэнси Пелоси.
Обязательно, да.
Точно так же, как мы помним, в апреле они зарабатывали
на бесконечных метаниях Трампа, то он вводит тарифы
и рынки падают, то он отменяет тарифы или приостанавливает
их действия и рынки снова отрастают.
В общем, такая, конечно, забавная ситуация.
Посмотрим, к чему это все приведет.
Но нужно понимать, что, действительно, маск связан
с той группой влияния, в таком большом окружении
Трампа, который может назвать такими представителями
Кремниевой долины, технолибертерианцы и так далее.
И они, конечно, ближе не к Трампу самому, а его вице-президенту, Джейди Вэнсу.
Поэтому Маск, в данном случае, занимает довольно удобную для себя позицию.
Он в любой момент скажет, что я помогал Трампу, с Трампом у нас не получилось,
поэтому давайте двигать вот приемника Трампа в лице Вэнса,
человека молодого, который нам ближе по взглядам, ближе по идеологии,
уже на следующие выборы в 2028 году.
Поэтому импичменты Трампа все-таки сейчас не водят,
но это как бы задел на будущее, на уже следующий большой президентский лекторальный цикл.
Но это как бы медийная история, что важного произошло, действительно визит мерц, а?
Действительно, наверное, в какой-то степени программа минимум выполнена,
хотя бы в том плане, что не случилось большой перепалки между Трампом и мерцем,
но при этом каких-то подвижек мы тоже не видим.
Да, то есть мерц, как мы знаем, приезжал не только с какой-то украинской повесткой,
хотя и здесь есть очевидные проблемы.
Он же хотел договориться с Трампом о разрешении торговых противоречий, да?
Но, как были обещания от Рампа вести 50-процентные тарифы на весь европейский импорт Сиюля, так они остаются.
У Германии очень большой профицит торгового баланса США, как его закрывать никто не знает, включая мерца.
Планов, судя по всему, никаких представлено не было, но я думаю, что в общем-то подвижек скорее всего мы не увидим.
И по поводу Украины действительно очень важно то, что Трампа указал на то, что если вы все ястребы по обе стороны Атлантики,
будете заставлять меня вводить санкции против России, тогда я точно в таком случае попробую еще и ввести санкции в отношении Украины.
Может быть, для начала это будут персональные санкции в отношении окружения Зеленского,
которого многие соратники Трампа обвиняют в коррупции, ну и мы понимаем то, что основание для этого великое множество.
Вот, но это конечно сильно ударит по экономике Украины, то есть ей уже сейчас приходится объявлять дефолт по части своих обязательств,
но можно себе представить, а кто будет покупать эти мусорные украинские облигации,
Если у вас над вами будет, как Дамоклав Мечч, висеть угроза того, что в один момент администрация Трампа эти самые санкции ведет.
По поводу Германии у них тоже экономическое положение довольно сложное, правильно было отмечено.
В 25-м году обещают нулевой рост, третий год подряд причем.
И сейчас по Германии бьет в том числе вот это противостояние между США и Китаем, особенно в сфере редко земельных металлов.
Потому что Китай перекрыл поставки в США.
Трамп все-таки смог дозвониться в Пекин за четыре месяца впервые.
Видимо, много было попыток, но в итоге все-таки взяли тропку.
Я не думаю, что, наверное, удастся между Соединенным Штатом и Китаем
быстро договориться по всем этим противоречиям,
а вот с этим большие проблемы и в Европе, и в Соединенных Штатах.
То есть мы видим, что уже некоторые производства в США останавливаются,
в том числе в Автопроме, из-за того, что не хватает редкоземельных металлов.
Ну и не забываем о том, что и американский ВПК зависим от всех этих поставок,
Эти редкоземы нужны ей для производства F-35, S-минцев, дронов, подводных лодок и всего остального.
Поэтому это действительно та болевая точка, в которой очень точно Китай ударил сейчас.
И у американцев просто-напросто нет никаких возможностей на это все ответить.
Собственно говоря, мы видим в этой связи очевидные метания Трампа.
И на мой взгляд, на мой взгляд, вот эта редкоземельная история, она для Трампа, конечно, гораздо более опасный характер носит,
Чем во многом все-таки медийно сконструированный скандал с Иоанна Маском?
Действительно, то, что Трамп сейчас пытается сделать, протолкнуть свой законопроект,
он может, конечно, натолкнуться на противодействие сената и Илона Маска,
но с другой стороны, парень-то рисковый, сколько раз он рисковал,
и третий импичмент, если ему попытаются его объявить, он уж точно переживет.
С другой стороны, вижу радость на лицах украинской элиты, не знаю почему.
Даже если будет импичмент Трампу, придет к власти Венс.
А он ненавидит Украину и ненавидит лично Зеленского.
Вернемся.
Ожидаемые, но тем не менее, от этого не менее приятные новости.
Снижение ставки ЦБ впервые с 2022 года произошло 20%.
объявил центра на банк. Конечно, это создает дополнительные условия для инвестиций,
для роста экономики, для роста кредитования. Все равно, конечно, это очень-очень высокая ставка,
но, тем не менее, тенденция, символизм очевидны. Годовая интелляция вернется к 4 процентам.
В 26 году обещает нам центра банка. Проверим, посмотрим. Это были 60 минут. Весь, смотрите.
