Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным мы начинаем с фронта прорыв сразу на нескольких направлениях в Харьковской области, в ССУ.
Пытаются перебрасывать резервы, но сталкиваются с точными ударами российских ракетов «Скандер».
После Чугуева уничтожен пункт управления 154-ю механизированной бригады.
ликвидирована порядка 50 боевиков, сразу три автомобиля и центр управления БПЛА.
На Днепропетровском направлении освобождено село Дачное, хотя Киев продолжает отрицать
под факт. В то же время немецкие аналитики подтверждают продвижение российских войск и в этом районе.
То есть появилось новое Днепропетровское направление.
По часовым ярам артиллеристы создали мешок радиусом 16 километров частично окружив украинские позиции, как пишет Нью-Йорк Таймс.
Войска по ССУ в этом районе неделями не могут выкуировать раненых, испытывают острую нехватку боеприпасов.
На запорожском фронте.
Российские части продвигаются к мореупольской трассе, стремясь взять под контроль ключевые высоты.
В Херсонской области морпехи из Северного флота сорвали попытку переброски украинских диверсионных групп,
уничтожив временный пункт дислокации.
По данным Миноборона России высу только за сутки.
Потеряли порядка 1300 солдат.
В тылу при этом поражены объекты газоэнергетической инфраструктуры,
которые обеспечивали работу украинского ВПК.
Смотрите наш репортаж.
Харьковская область. На фоне продвижения российских войск в ИСУ перебрасывают резервы,
но тут же сталкиваются с ударными дронами.
Противник переключил свое внимание на этот участок фронта, новый для привычных сводок.
Выстраивают в местах рубежи обороны, их накрывают реактивная артиллерия.
Враг одновременно пытается отбить утраченные позиции на Харьковщине
и встречается с скандерами.
Уничтожен пункт управления возле Чугоева, где заседалась 154-я отдельная механизированная бригада ВСУ до 50 боевиков убиты,
сгорели три автомобиля и пункт управления БПЛА.
В частных домах по традиции боевики обостраивают свои позиции, в этом сидели операторы троном.
При граничном миловом без сопротивления остаются вклен националисты,
как обычно, утверждают, что в украинской армии ничем не занимались.
Этот с 2022-го служил просто водителем, но каким-то загадочным образом оказался штурмовиком,
дезертировал и попал в руки военной полиции.
Мы в следующий день попрашивали током и почему вы сняли
за чему шоу, и не попал в этот 143-й бревага.
В апреле месяц еднадцать отправили под миловой миттуда,
где взяли спин, где приехали.
Там не было ни позиции, вообще ничего.
Нам сказали, что это вашей сектор, типа вот побит повидальность.
Просто стоят и прыгнут при нас и так.
Ну, воду типа.
У меня в левом кармане, пацаны.
У него турник едет, значит, в левом кармане.
В левом кармане, просто она.
А это уже пленные сумщины на земле лежат пачками.
Такие, проходившие мимо и ни в чем не виновные.
Это при том, что двое из них разведчики.
Тульские десантники в щепке разносят технику врага.
Беспилотники контролируют целые районы в Сумской области,
не дают противнику возможности развернуться, бьют поодвижающиеся техники укрытием,
застигают врага врасплох.
В ответ ТОП пытается отстроить свои укрепления.
Украинские военные говорят, что для украинских войск и логистических маршрутов
необходимы противовоздушные коридоры, состоящие из физических барьеров, все так.
Они говорят, что им нужно увеличить скорость выполнения работ.
Первая задача — обеспечить безопасность украинских солдат на передоволь.
Мы делаем всё возможное, чтобы, во-первых, засыпать участки трансшей слоем Земли.
Во-вторых, мы копаем глубже, чтобы противник не смог увидеть нас сверху
и не смог понять, что это оборонительная позиция.
и какая-то брона позиция.
Не спасают квартипикации от российских авиабомб
рядом с пушкаревтой разбит замаскированной полевой склад боеприпасы
восьмидесята отдельный десант на штурмовой бригады ВСУ.
А это кадры издачного возле Днепропетровской области.
Менобороны России подтверждают освобождение села Украины,
как обычно все отрицает.
В соцсетях даже выложили в видео, как националисты ставят флаг незалежным
в населенном пункте и якобы возвращают его под свой контроль.
только сомневаются в этом свои же, о чем опишут боевик с позывным мучной.
По поводу дачного, вы все, наверное, видели,
как наша морская пехота устанавливает флаг вселенной.
Ход объясняю. Установление флагов в западной части дома
и быстрый откат два потерянных бойца не полный контроль
и присутствие наших войск в этом населенном пункте.
Можно перетягивать на себя инициативу, что-то доказывать.
Если мы таким образом вешаем на себя медали и не проведем в армию реформу, то таких моментов будет море.
Не соглашаются с Киевом и немецкие аналитики, называя сомнительным возвращение дачного Украины.
Это крайне запад сила и дорога идет на 800 метров в километр, на восток.
Сомнительно, если там украинцы, особенно когда мы видим, как движутся российские бойцы.
Очевидно, было очень ограниченным противодействием со стороны украинской армии.
Здесь, в центральном районе Днепропетровска.
Продвижение российских войск у границ Днепропетровской области
фиксирует украинские военные паблики по линии Камар, Федоровты и возле Поддубного.
Это забойкальский флаг. Мы освободили село Поддубное.
И теперь он будет возвышаться над силом.
Бобеда будет за нами.
Бойцы рассказали, что противник стоял до последнего.
если кто-то пытался сдаться, и вот тут же убивали свои.
При освобождении находили много натовской техники.
Из всего, что изоруженные массы,
в основном чайские ЧЗ-805,
несколько было пулеметов на доскало производства.
Но в основном все производство натово.
Украинская речь более чем-то похожа на наш, то есть с акцентом,
но и были другие разговоры, то есть язык совсем не наш, не русский.
То есть либо Испания, либо Франция, что-то подобное.
Разведка докладывать километра за два, когда они уже видят движение этого пикапа,
либо БМП, либо ДПР и так далее.
Смотрел, на чем они подъявили.
Как только повернет пикап в ту точку, которая у нас уже пристрелена,
сразу начинаем проводить.
Установка еще одну принял, я тихий.
Готово?
Работаем.
Это уже работа Ярославских артиллеристов под часовым яром.
Присекают любое движение высоушников и не дают им прорваться к нашей пехоте.
На соседнем Константиновском направлении бойцы создали мешок радиосом 16 километров вокруг украинских позиций.
Это значит, что город частично уже окружён с востока, юга и запада.
Изолируется для врага поля боя, пути снабжения, как и манёвры для отхода теперь невозможны.
Противник оказывается в ловушке.
Американская пропаганда называет Константиновку главной мишенью на этом участке фронта.
Этот город является южными воротами в цепи городов,
которые образуют последний крупный оборонительный пояс Украины в Донецкой области.
Если он пойдет, почти все населенные пункты, расположенные дальше на север,
окажутся в зоне действия российских беспилотников.
Российские войска вырезали 10-мильный карман вокруг украинских войск,
защищающих Константиновку, частично окружив их с Востока, Юга и Запада.
Практически каждое движение в этом кармане круглосуточно отслеживается российскими беспилотниками.
По словам полудюжины украинских солдат и офицеров, воюющих в этом районе,
войска часто задерживается на неделе без ротации или возможности эвакуировать раненых.
Штурмуют российской армией за порожское направление.
Украинские карты показывают продвижение Юго-Восточнее Каминского и на берегу Кахопского водохранилюща.
Телемарафонах с дачу позиций признают боевики из 65-й отдельной механизированной бригады.
С началом лета и вообще этого года почти по всей линии боевого соприкосновения
противник малыми группами ищет места, ведет разведку боем.
И задание у него есть выйти на мореопольскую трассу, выйти в окружение в орехов, так же каминское.
Сейчас наблюдаем, что противник хочет захватить и выйти непосредственно на господствующие высоты,
чтобы под контролем КФПВИ держать логистическую трассу,
которая ведет к Донецкой области.
Воружье! Быстрее!
Срывают ротация националистов и артиллеристов
Марпеки Северного флота в соседней Херсонской области.
Разбита диверсионная группа вместе с пунктом временной дислокации.
Островная зона полностью под контролем российских войск.
От артиллерии полностью их прикрывает, всю полностью.
Островной зоной и тот берег мы тоже достаем.
Вот, стараемся уничтожать почаще, то есть выхода лодок, их нет, ДРГ.
В администрации Трампа сегодня в самое-самое ближайшее время обсудят поставки вооружений Киеву.
В первую очередь передача ракет-перехвачиков для систем петриотов.
То есть эскалация и огонья в ИСО будут продолжены официально.
Сам Трамп, который принял решение, неожиданно продолжит войну,
получил долгожданный подарок от Нитаньяху.
Премьер во время своего визита в Вашингтон вручил Трампу копию номинации на
Нобелевскую премию мира. Со словами, господин президент, вы это действительно
заслужили. Номинация при этом не помешала Миротворца Трамп тут же дать зеленый свет
новому пакету военной помощи Киева, чтобы там могли защищаться.
В Москве на эти новости реагируют с холодной иронии, очевидно поставки и так
Продолжаются, и мир это, разумеется, не проблежает.
Что будет дальше? Смотрите наши репортажи.
Мы собираемся отправить больше оружия.
Они должны быть в состоянии защитить себя.
По ним сейчас очень сильно бьют.
Нам придется отправить больше оружия.
Оборонительное оружие в первую очередь.
То есть дипломатия опять не удел, и Москву пытаются шантажировать.
Мы пытаемся помочь созданным Байденом монстрам, то есть всей этой историей,
которая происходит с Россией и Украиной. Это ужасно.
Это ужасно. Я совсем недоволен президентом Путина.
Монстрок, как выразился президент Трамп, сменив снова.
Концепцию решено побеждать с помощью поставок оружия.
То есть Трамп больше не голуб мира.
Тем ироничнее в этом контексте прозвучало новость от Нитаньяху.
Он номинировал Трампа на Нобелевскую премию мира.
Господин президент, я хочу передать вам письмо, которое я отправил Нобелевскому комитету.
Это номинация на Нобелевскую премию мира, которую вы заслужили. И вы должны ее получить.
Большое спасибо. Я этого не знал.
Спасибо большое. Услышать это именно от вас, особенно ценно.
Большое спасибо, Биби.
Спасибо, спасибо за всё, что вы делаете.
Это большая честь.
Последний американец, который был удостоен премии мира Обама,
награду он получил через неделю после отправки дополнительного 30-ти тысячного контингента на войну в Афганистан.
Вашингтон на тот момент вёл боевые действия в двух государствах,
и в этом смысле Трамп действительно выглядит довольно миролюбиво.
В сравнении с другими гигантами истории, получившими эту премию,
Швейцером, Кингом, Маршалом, Манделой, мои достижения невелики.
Но, пожалуй, главный вопрос, связанный с получением мною этой премии,
тот факт, что я верховный главнокомандующий страны и народа,
который ведет две войны.
Мы должны принять тяжёлую правду. Вооружённые конфликты в обозримом будущем вряд ли будут искоренены.
А использование вооружённых сил не только необходимо, но и морально оправдано.
На Украине уже заявили, что Кеев не получил уведомлений
от США ни про отмену поставок оружия, ни про возобновление
этих поставок.
В Кремле ситуацию комментируют сдержанно чем больше оружия,
тем дальше от мира.
Какой-то окончательная информация относительно того, что поставки завершены и остановлены.
Все-таки не было согласить. Там много противоречивых было заявление.
Очевидно, что поставки продолжаются. Нам это понятно.
Очевидно, что европейцы активно участвуют в том, чтобы накачивать Украину вооружение.
Очевидно, что, конечно, эти действия скорее они, наверное, не лежат в русле.
Попыток способствовать межному регулированию.
То есть в данном случае вот линия, которую избрали европейцы,
она точно совершенно направлена на то,
чтобы всячески способствовать продолжению боевых действий.
Что касается того, какие именно поставки, в каком количестве,
продолжают поступать на Украину и из Соединенных Штатов,
но здесь ещё потребуется время для того, чтобы это произнеть окончательно,
пока много идёт противоречивный информат.
Про санкции Трамп тоже не забывает. Новый пакет авторства «Линси Гремма» он называет «пусачьим»,
но пока вводить не планирует. Слишком великие издержки для США и России под натарелом в борьбе.
Президент России он называет «профи» в этом вопросе.
Господин президент, угрожали ли вы России с санкцией мы во время разговора с Путиным?
Мы долго говорили о санкциях.
И что Путин вам ответил?
Он не восторгий от этого, но, вы знаете, он, конечно, умеет справляться с санкциями, но конкретно этот пакет довольно кусачий.
Мы много говорили об этом, и он понимает, что они, возможно, могут последовать. Вы знаете, он профессионал.
Возможно?
Да, возможно.
Приказ о возобновлении поставок оружия уже на сайте Минобороны. Сам глава пентагонных экзит ситуацию не комментировал.
Лишь одобритель накивал во время выступления Трампа.
По указанию президента Трампа,
Министерство обороны направляет на Украину дополнительные оборонительные вооружения,
чтобы украинцы могли защитить себя, пока мы работаем на установлением прочного мира
и прекращение огня и прекращение убийств.
Наш механизм, позволяющий президенту США оценивать военные поставки по всему миру,
остается в силе и является неотъемлемой частью наших оборонных приоритетов.
Америка превыше всего.
Трамп говорит, что отправит больше оружия на Украину.
В администрации наблюдалось небольшое колебание.
Собираются ли они отправлять им оружие?
Теперь президент говорит, что они собираются это сделать.
То есть мы возвращаемся к вопросу о том,
что президент постоянно меняет взгляды на эту конкретную войну.
Он много раз говорил, что разочарован в Путине.
Он много раз говорил, что разочарован в Зеленском.
Это такая попеременная дуэль.
И в то же время он хочет закончить этот конфликт.
В администрации есть понимание того, что в какой-то момент
Россия и Украина должны остановиться.
Волстер Джорнел пишет, что Трамп не разлюбил и не
планирует бросать Украину все дело в Ближневосточной
войне.
Киевом пришлось ненадолго пожертвовать для защиты
авиабазы США Валлю Дейди от иранской баллистики.
С тех пор Пентагон провел аутить, посчитал противоракеты для Петриот,
ракеты класса «Воздух-воздух» для F-16 и переносные ЗРК «Стингер».
Наступательные хайморцы и ствольную артиллерию Трамп тоже считают
оружием обороны и планируют новую партию для Зеленского.
Решение президента принято после отчета Пентагона или он сделал это без его одобрения?
Это не решение президента и не решение Пентагона без его одобрения.
Ничего из этого не соответствует действительности, я с радостью объясню.
Это стандартный обзор Пентагона всех видов оружия, помощи и поддержки,
которым США предоставляют всем странам и регионам мира, не только Украине.
Это пауза для проверки, чтобы удостовериться, что всё, что Пентагон поставляет,
служит наилучшим интересом наших военных,
нашим мужчинам и женщинам в форме.
Британская Гардиан рапортует, что с тех пор на складах Пентагона
осталось ровно четверть от необходимого для всех военных планов запасов.
Издание аксио сообщает, что Трамп предложил Зеленскому бесплатный стартовый пакет 10
перехватчиков Петриот, которых едва или хватит даже на одну ночь. Дополнительные поставки
платные по оцене в несколько миллионов евро всего за одну зенитную ракету. Вложиться в оборону
но небо над Киевом было предложено и к канцлеру Мерцо.
Трамп и его команда не желают расставаться со своими комплексами Петриот
два дня назад канцлер Германии Фридрих Мерц позвонил президенту
и попросил его возобновить поставки ракет для этих зенитных систем.
Трамп же предложил Германии продать Киеву один из своих комплексов,
а стоимость этой установки могут разделить между собой
американские и европейские союзники.
В итоге достичь договоренности по этому вопросу не удалось.
Во время телефонного разговора с президентом Украины Зеленским,
Трамп обещал немедленно отправить 10 перехватчиков Петриот меньше,
чем было запланировано в приостановленном пакете
и еще помочь найти другие пути поставки.
С трактовкой слов Трампа нужно быть очень-очень осторожными.
Все еще много вопросов, на которые почти нет ответов.
Например, будет ли что-то поставлено дополнительно,
или будет поставлено только то, что уже было обещано
и затем остановлено.
И затем следующий вопрос – когда всё это придёт, и что
именно будет поставлено?
Я думаю, мы все уже слишком хорошо знаем, что на самом
деле нужно Украине, а именно артиллерийские снаряды,
и всё необходимое для противовоздушной обороны.
Но суть в том, что на данный момент кажется, что дипломатически
усилия, которую Украина предприняла в последние
недели приносят плоды.
Если верить британское Financial Times, Вашингтон добился замены
посла Украины Маркаровой.
Республиканцы считают ее про демократической
креатуры и пережитком эпохи Джо Байдена.
Это Маркарова, возила украинского президента на заводе в Пенсильванию,
чтобы поддержать Харрис на выборах.
Вместо может приехать премьер Шмегаль, витца, премьер
Стефанишина или министр обороны умеров.
кандидатуру должны утвердить в ближайшее время.
Президент Владимир Зеленский сообщил послу Украины
в США Маркаровой о своем намерении ее уволить.
По информации нашего собеседника должность определят
позже.
Предварительные консультации с министром иностранных
дел Сибигой уже состоялись.
Замену нынешнему послу в США Оксаны Маркаровой Зеленский
обсудил с Трампом во время последнего телефонного
разговора.
Продолжаем работу.
Продолжаем работу для противодействия ударам с воздуха.
Все относительно ПВО, системы ПВО ракета к ним,
дроновая ПВО на сегодняшний день, главный приоритет.
И мы готовим еще и новые договоренности с партнерами.
Рассчитываем в ближайшие недели договоренности эти зафиксировать.
Шаг за шагом закрываем дефицит финансирования на производство дронов,
перехватчиков дронов и заполняем украинские производственные линии четкими заказами.
То есть композиция закольцевалась, спустя шесть месяцев на посту
президент Трамп пришел к тому, с чем уходил на покой его предшественник Байден.
Пауза в поставках оружия продлилась ровно семь дней.
Евросоюз, который не смог принять 18-й санкционный пакет,
официально приступил к выработке 19-го.
Надеждой на мир опять улетушились.
Мы хотим, чтобы Владимир Путин наконец согласился
на прекращение огня.
Мы можем констатировать, что с момента, как президент
Трамп предложил 30-дневное перемирие, которое стало
бы началом мирных переговоров, предложение, на которое
Украина согласилась и которое мы, европейцы, поддержали.
Удары России и Украине увеличились пять раз.
Так больше не может продолжаться.
Это должно прекратиться.
И чтобы к этому прийти.
В сотрудничестве с американскими сенаторами Европа по предложению
Франции готова принять девятнадцатый пакет санкций, самый мощный за последние три года,
который напрямую истощит ресурсы, позволяющие Владимиру Путину вести свою войну.
Все это должно прекратиться, поэтому владя санкции против российских нефтяных и финансовых камбаний,
а также против тех участников, которые помогают России обходить санкции, мы заставим их прогрессовать.
Ну и украинцы стремительно теряют веру в светлое будущее.
Шокирующую статистику публикают Киевский Международный институт социологии, статистика официальная.
По данным опросов 47% украинцев думают, что Украину ждет мрачные периоды.
Через 10 лет страна окажется не в Евросоюзе, а в полный разрушен.
Люди продолжат уезжать за границу, экономика будет уезжать в руинах.
Единственным поводом для оптимизма сейчас остаются российские воздушные удары под ТЦК.
Звучит невероятно, но это действительно так.
После того, как Минобороны России впервые официально сообщила,
что такие атаки проводят саленаправленно,
украинское командование испугалось, что искать пушечное мясо будет сложнее.
Начальник управления коммуникацией командования сухопутных войск в ССУ Саранский
переживают, что украинцы не захотят посещать здания ТЦК,
опасаясь российских ударов, как будто до этого
ВНК МАТЫ выстраивались очень.
Целью ударов наших вооруженных сил
ТЦК Саранцев назвал физическое уничтожение документов
об украинцах призывного возраста,
что усложнит людоловым поиск новых ухилянтов для фронта.
На фоне АТК армии России на ВНК МАТС
что формат работы ТЦК изменится, как он выразился, часть услуг теперь будут предоставлять дистанционно.
То есть военкома будут просто ловить мужчин на улице,
сразу увозить на войну без всяких дурацких формальностей вроде медицинской комиссии.
Внимание на экран, вот так и выглядит это дистанционное предоставление услуг ТЦК.
Житомирская область.
Пару военкомов волокут в бусик мужчину.
Мужчина. Один из них бьет жертву параллельно по голове.
Почему именно ТЦК сейчас стали объектом вражеских российских атак?
Это понятно. Удар по украинской возможности защищать свою землю, по украинской государственности.
Объекты, которые напрямую касаются производства оружия и размещения украинских военных ТЦК.
Все это в одном ряду находятся.
Вы уже комментировали историю из ТЦК. По вашему мнению, это тоже попытка сорвать мобилизацию.
Но я пытаюсь понять, как русский пытается это сделать.
Уничтожить физические данные военнообязных и тем самым затормозить этот процесс или вообще его остановить.
Мы с вами прекрасно знаем, бумажную часть никто не отменял.
не отменял. Эти папочки жизни радостного серого цвета
стоят на полках. Их там сотни тысячи, сгорело личное
дело человека. Все, считай, что человека не существует.
Нужно снова собирать, нужно все анализировать. Здесь
влияние еще до людей, на тех, кто не поддерживает
мобилизацию, для тех, кто говорит «вот, Людоловы»,
скажешь «вот там Людоловы». Есть наличие людей, которые
одобрительно воспринимают эти истории с попаданиями
в ТЦК и говорят, да, попали, теперь туда точно никто не придет, туда не заберут,
поскольку дел нет, все супер. Я думаю, что часть людей, которые рассуждают в таком смысле, действительно есть.
Они надеются на то, что отношение к ТЦК настолько негативное, что они будут этим располагать к себе людей, это моё мнение.
Поэтому они пытаются наносить удар по ТЦК.
Это один зрячоко воздействия на наше общество, которое, и так на сегодняшний момент,
Уже по большей мере, те, кто не в армии, идентифицируют для себя ТЦК как врага.
Для меня вся эта история с ТЦК и восприятием общества — это собственное поражение,
поскольку как за сегодня я вижу, как украинцы радуются этим ударам.
Я понимаю, что враг не то, чтобы нас побеждает,
но в этом конкретном случае он получил невероятные достижения.
Украинцы передают координаты российским воинкором.
В пророссийских чатах призывают бить по центрам комплектования.
В частности, предлагали атаковать Кременчукский центр.
Скорее там произошел взрыв.
Лупите туда всем, что есть.
Город Киев, ТЦК Оболонский район.
Настроили прям нормальную базу.
Город Киев, ТЦК Голосеевский район.
Немного спрятан.
Город Гаминская, Днепропетровская область.
ТЦК районой. Попадите по всем трем, а лучше по всем существующим.
Настолько надо за *** собственный народ, чтобы люди сливали координаты, чтобы их бомбили.
Вы только представьте в это. Настолько власть должна быть ***, чтобы *** людей,
которые будут направлять ракеты *** на собственную страну и радоваться.
Потому что в этом виновата только наша власть.
О чем вы удивляетесь после того, что творили ТЦК на улицах?
Вот вам и результат поведения этих тварей.
Как интересно, украинцы отправляют координаты ТЦК и очень радуются этой возможности.
Что ж, отправим координаты домов этих украинцев с отметкой, что это военный объект.
В эту игру можно играть вдвоем. Весело же должно быть всем.
Провели операцию по перехвату сообщений отдельных лиц,
которые прислали адреса ТЦК противнику.
У противника теперь адреса этих линц и их родственников с обзначением военные объекты. Ждем результаты.
Ну и во Франции шокирующая события депутат национального собрания Оливия Морлекс,
враг президента Макрона, это важное обстоятельство, покончил с собой.
Тело 54-летнего политика отца двух дочерей, добропорядочного семьи Нина обнаружили в его доме в пригороде Парижа.
Марлекса, известный как принципиальный и последовательный критик президент Франции,
возглавлял фракцию партии Республиканца, расследовал коррупционные схемы в правительстве.
Особорезонанс вызвало его расследование продажи энергетического гиганта Альстом
американской компании General Electronics. Марлекса утверждал, что сделка проводилась
с нарушениями и могла быть связана с финансированием предвыборной компании Макрона в 2017 году.
Сам Макрон, которого Морлякс неоднократно ругал, выразил соболезнование, назвав покойного опытнейшим политиком.
Однако коллеги повешенного не скрывают, что событие выглядит уж слишком странным.
покойный был крепким духом и не мог поступить так молодушно.
Следствие пока не обнаружило предсмертные записки, которая могла бы пролить свет на мотивы поступки,
так что крепнут подозрения, что это инсценировка, а не угодного политика. Устранили.
Эта смерть вызвала волну эмоций во французской политике Оливье Марликс.
Депутат от партии республиканцы покончил с собой в понедельник 7 июля у себя дома.
Бывший глава парламентской фракции республиканцев в Национальном собрании с 2022 по 2024 год.
Ему было 54 года. Он был отцом двух дочерей. Около 15 часов обнаружили его тело,
повешенным в комнате на верхнем этаже дома. Основная версия следствия самоубийства.
Пока никаких записок, которые могли бы заинтересовать следствие, не найдено.
Президент Франции Мунаэль Макрон, которого Морлекск часто критиковал,
выразил соболезнования и назвал его опытным политиком, защищавшим
своей идеей с убежденностью. Это уже четвёртый случай самоубийства депутата во время Пятой Республики.
За три года Франция отказалась от десятилетий коллективных усилий в области исследования,
разработокой государственной политики, включая заказы на поезда атомной электростанции,
что позволяло нашей стране сохранять ключевые элементы суверенитета в ядерной отрасли.
Аль Стом – это была возможность для Франции продавать по всему миру полностью французские
атомные станции под ключ. Что мы выяснили на практике, мы выяснили, что эта продажа этой
компании, по сути, была проведена в узком кругу, в обход предусмотренной законом процедуры.
Инвестиционные ванкиры сами предлагали решение, в частности, заместителю Генсиака
администрации президента господину Макрону, который тем не менее не имел никаких полномочий
принимать подобные решения и делала это без уведомления министра экономики
и, вероятно, без информирования президента республики.
Пак, я думаю, что в этой сделке участвовало столько людей,
что грань между институциональным сопровождением продажи
и влиянием провести ее довольно трудно уловимо.
Марликс подозревает, что продажа Альстам сыграла роль
финансирования компании Эмунуэля Макрона в 2017 году.
Я считаю крайне проблематичным, что люди, которые изблекли выгоду из этих продаж, потом участвовали в финансировании предвыборной компании Макрона.
И даже если эти пожертвования были оформлены по закону, это ничего не меняет.
Дорогие коллеги, с огромной печалью подтверждаю, что наш коллега Оливия Марликс покинул нас. Это настоящий шок.
В память предлагаю почтить его минуты молчания.
Мы ужинали с ним всего неделю назад. Он почти был моим соседом по парламентским скамьям.
Вы можете себе представить этот шок. Он внушал уважение, был крепким человеком, очень трудолюбливым, досконально знал все дела.
Думаю, наша политическая семья потеряла большую фигуру. Национальное собрание потеряло сильный голос, а республика преданного слушателя.
Я глубоко соболезну его семьи и всем, кто его любил.
Политика – это жестокий мир.
Между лагерями идёт борьба не на жизнь, а на смерть.
Ты хочешь победить и готов на всё против другой стороны.
И вот в такие трагические моменты, как сейчас,
понимаешь, что всё это, наверное, зашло слишком далеко.
Но почему осознание приходит только тогда, когда случается трагедия?
Может, это покажется слишком наивным,
но разве мы не можем все вместе немного снизить градус,
политической вражды перестать всё время отказывать в человечности
тем, кто напротив нас. Вот именно в такие трагические минуты, понимая, что мы все люди.
Я мечтаю одни, когда правые и левые смогут уважать друг друга и уважать тех, кто придерживается других взглядов.
Ну и сегодня свой 65-ый день рождения. Отмечаю заместитель министра иностранных дел.
Россия Сергей Рибков за отстаивание интересов России на международной арене Рибков награжден.
Орденами почета дружбы за заслуги перед отечеством 4-й степени Александра Невского.
По замминистра Ребков занимается 2008 года.
До этого высококлассный дипломат,
возглавлял департамент общий европейского сотрудничества МИТ России.
И работал в посольстве России в американской столице.
Прямо сейчас Ребков курирует медвопросы двосторонних отношений
со странами Северной и Южной Америки.
Нераспространение и контроля над вооружениями,
переговоры по уранской ядерной программе
и участие России в формате Брикс — это ключевые направления,
как вы понимаете, работа российского мира.
Дорогой Сергей Алексеевич, с днем рождения любим вас сценим,
дорожим дружбой долгих вам лет успехов и новых побед.
Ну и смешное из жизни политиков, поворотным моментом в жизни
итальянского торговца Орыбой, стал день, когда он понял, что
удивительно похож на Зеленского.
Продавец сменил амплуа, стал снимать породину
украинского президента, что было дальше.
Расскажем по своей рекламе.
В Стали обнаружили двойника Зеленского или родного брата Зеленского.
Сходство действительно просто безумное.
Луиджи Писакане, одного возраста из Зеленским,
именно так зовут итальянца, раньше торговал о рыбе в Ниаполе,
пока не понял, что он просто вылитый из зе,
и это можно продать.
На этом видео Писакане протирает стол,
когда к нему подходит удивленная встреча
из Зеленским в Европе, Украинка.
И со словами, у нас война, пора спасать Украину,
пытается увести его в Киеве.
Ну а здесь тик-токер сидит в барбершопе.
Проходят косметические процедуры на лице маска.
Выглядит она, будто двойник Зеленского весь измазался в белом порошке.
Какая ень.
Ну то есть издевательство на Зеленским приносит деньги в Италии.
Ой! Ой, Зеленский, а что ты тут делаешь?
Ты чем занимаешься? Давай, у нас война, у нас война. Пошли.
У нас вина, и шли.
Хватит, хватит выдумывать. Пошли Украину спасать.
Украину спасать пора.
Не, не, ну что у тебя делать?
Я там полетяг, а мы не клиент.
Я не украинец, я итальянец.
Продолец рыбы из Ниаполя, Италия привлёк большое внимание
в соцсетях из-за своего поразительного скотства Зеленским.
Джи-джи Пескириа, настоящий имя Луиджи Песакана,
имеет более 1 миллиона 200 тысяч подписчиков Тик-ток
и еще 104 тысячи в Инстаграм.
Со временем он стал популярным благодаря своей фирменной фразе.
Бонджорно Пескириа. Доброе утро. Рыбная лавка.
И юмористическим видео о своей работе.
Я работаю в рыбном магазине.
Я помню времена пандемии, когда мы закрывались очень рано.
Мы работали всего пару часов, и потом я завёл фикток, и это для меня стало больше, чем работа.
Но вскоре люди начали замечать его сходство с украинским лидером, называя Gigi Мойником Зеленского.
Один из пользователей пошутил, думаю, ему скоро предложат работу на Украине.
Извините, капучино можно?
У-у-у-у-у-у-у-у-у! Ну как учили-то!
Ча-ча-ча-ча-ча-ча-ча-ча-ча-ча-ча-ча-ча!
На Украине при этом теперь официально начали готовить гражданское население к участию воевых действий.
Прямы сейчас тысячу украинцев проходят обучение по тактической медицине, огневой подготовки и работе с БПЛА.
Особое внимание женщинам, а не должны быть готовыми воевать наравне с мужчинами,
поясняют инструкторы, действующие военнослужащие из 46-го бригады в СССР.
Участники курсов учатся прятаться от артиллерийских снарядов,
эвакуировать раненых, убегать от ФП-ведронов.
Самую активную роль в обучении гражданских играют бойцы
полка азов, признанного в России террористической организации.
Их инструкторы специализируются на обращении с разными видами оружия.
Курсанты должны быть готовы убивать русских всеми доступными средствами.
Задача поставлена именно так.
Власти Украины называют эти курсы государственной инициативой,
направленной на создание стойкого общества.
Однако эксперты отмечают, что подобные меры лишь подтверждают,
какие их готовятся к затяжному конфликту.
Нас проходит интенсив с гражданскими. В интенсив входят основы по огневой
тактической подготовке, а также тактическая медицина. Частично затрагиваем военную
топографию и навыки по выживанию. Во-первых, это важные навыки для любого. Во-вторых,
ты подружаешься в ту реальность, которая находится самая лучшая часть украинцев
в данный момент. Ты понимаешь, что не нужно этого бояться. Это возможно вариант
развития событий, таково угодно, кто живет в этой стране.
Этот интенсив был создан для того, чтобы женщины могли понять мужчин военных,
а для мужчин это, конечно, опыт, чтобы они видели, что это не так страшно.
Я убегал от Эппи-Ведрона, я прятался от артиллерийского обстрела,
я ходил казачим шагом по строевому плацу, я ел самую вкусную гречку в своей жизни,
я не знаю, или это голод, или это повар на базовой военной подготовке, действительно такие гениали.
«Здесь очень много неожиданностей, ты выходишь из палатки и не знаешь, что будет за пределами палатки — артиллерийские обстрелы и гранаты, и ты должен постоянно быть сконцентрированным».
Андрей принял участие в интенсиве по военной подготовке для гражданских лиц, который проводит военнослужащие, чтобы подготовиться к службе в армии.
Мы проходим минную безопасность. Будем проходить огневую подготовку.
Мы уже прошли подготовку, как прятаться от дронов, убегать, коммуницировать.
Рассматривали разные виды вооружения.
Гражданских обучают огневой подготовки минной безопасности,
работе с дронами и иностранным оружием.
Прикрытые дымовой завесой участники тренинга
учатся эвакуировать раненых с поля боя.
делают это в касках, в бронежилетах и с оружием в руках.
Противник, когда вас увидит, он будет сразу туда вести огонь, насыпать в ту сторону.
Уменьшили силуэт или даже упали, перекатились и готовы к ведению боя.
Все, я думаю, должны посещать.
Центр подготовки населения к национальному сопротивлению – это государственная инициатива,
задача которой сделать общество более стойким и подготовленным к действиям, в чрезвычайных ситуациях.
И так, невая подготовка, тактическая топография, минная безопасность.
Александр говорит в таких центрах не просто обучают,
а формируют осознанных украинцев, готовы их брать ответственность
за себя и свою страну.
С 91-го года, когда Украина стала независимым государством,
почему-то было потеряно время,
и никто не занимался подготовки населения в полном объеме,
который был необходим для того,
чтобы, имея рядом такого соседа,
обезопасить первую очередь людей.
Сегодня группа инструкторов, которая собралась от ОЗОВА,
чтобы провести курс военной подготовки.
В целом это базовая подготовка по тактической медицине.
То есть там, где такие блоки, как турникет, там панирование и повязка,
которая останавливает массированное кровотечение.
Также второй блок, который у нас есть,
это тактика, где мы проводим базовые упражнения обращения с оружием.
Такие значения.
Такое обучение я впервые прохожу.
Показывали нам азы-тактики, тактической обороны,
как держать и обращаться с оружием.
Мы живем в достаточно сложное время,
и мы должны быть готовыми ко всему.
Это те занятия, где есть
практическое усвоение навыков,
которыми должны владеть все.
Мы на фронт переносимся
на прямой связи наш военный корреспондент
Владимир Разин,
Владимир Здравствуйте.
Невероятное шокирующее заявление
сегодня сделал украинский главком.
Сырский доложил Зеленскому,
что высоконтролирует
некий плацдар мы в Курской области и в области Белгородск. Так ли это как к этому относится и
что касается буферной зоны, как далеко в этой части фронта мы отодвинули врага?
Ольга, добрый день. Мы давно привыкли к тому, что в принципе только заявлениями и какими-то
своими такими желаниями, противник постоянно докладывает в Западу в основном о своих ситуациях,
на любых фронтах, в том числе и в Курской области,
и в Белгородском приграничении, но в Курской области, в районе
Теткина, где противник достаточно больший потери
понес, в том числе и своих элитных подразделений, пытаясь
зайти на нашу территорию, в этом районе накануне была
освобожденная бессаловка.
Это, наверное, все-таки говорит о том, что никакого плацдарма
на территории Курской области у противника нет.
Во-первых, во-вторых, что-то, в-вторую мы и идем вперед
в том числе создавая буферную зону не только на одном направлении, на котором она была уже создана до
этого, и сейчас она расширяется с небольшими темпами в районе Юнаковки, Алексеевке, Андреевке,
и вот в том месте, где достаточно большой плацдар мы уже умеем в направлении посредственно сумм,
то до самих сумм 15, 17, 20, 22 километра это по прямой, то есть наши дроны летают достаточно активно
как в сумах, так и при городе, контролируя любые дороги, любые пути снабжания противника,
который пытается выдвигаться во-первых в сторону нашей границы, а во-вторых, в сторону той
буферной зоны, которую мы контролируем, и еще раз повторюсь, расширяем. Что касается Днепропетровской
области и освобождения населенного пункта, ну, украинцы, разумеется, опровергли, тем не менее.
Днепропетровское направление — это новое, официальное направление?
Ну, по большей части, да. Во-первых, освободили дачное, и здесь самая основная задача нашей
идти к Новопавловке — это основной узел противника на этом направлении, и через Новопавловку
выходить к трассе, которая снабжает покровск непосредственно из Днепропетровской области.
Первый момент, второй момент, всё-таки Днепропетровская область граничит с нашей государственной
граница, а значит, что и в этом месте также буферная зона необходимо, поэтому мы и там идем вперед, мы не в
одном месте уже пересекли границу Днепропетровской области. Пластдарм создается для движения сразу в
нескольких направлениях, вот одно из направлений я уже обозначил, второе направление это в сторону
Запорожской области, как раз-таки увеличивая наше присутствие в Днепропетровской области, мы поможем
нашим ребятам, которые воют на Запорожском фронте, соответственно, увеличив охват позиции противника,
который пока находится также на нашей земле и в Запорожском области. Поэтому здесь очень активное
продвижение идет с нашей стороны и противник очень сильно упирается, но ничего нашим ребятам не
мешает увеличивать плацдарм и увеличивать территорию, которую мы освобождаем каждый день.
Спасибо большое Владимир, военно-корреспондент Владимир Аза на прямую связь с зону проведения спецоперации.
Вот вы показали сюжет, действительно подготовка мирного населения. Люди же не просто так идут туда, действительно
создаются информационные поля, говорящие о том, что им предстоит детской защищать Украину и идет нахнетание истерии.
Это с одной стороны, да? С другой стороны, посмотрите удары по ТЦК.
Значит, там, значит, и запорожский губернатор в своем телеграме,
канали написал, что даже передают информацию о расположении.
Есть и другая Украина, которая не хочет погибать за амбиции Зеленского,
за антироссийскую агрессию Запада, не хочет умирать за интересы
американских и украинских олигарх, вот такая украина разноплановая, но на самом деле Запад играет
совершенно беспроигрышную игру, используя население Украины, потому что одни поебают за
интересы Запада, других готовят и, возможно, когда-то они пригодятся для участия в тех или иных
военных конфликтах по всему миру, как наемники готовят большую наемническую базу, потому что
опыт-то приобретается колоссальной, да, и дроны, и новые технологии, и так далее, и так далее.
Поэтому, конечно, Украина – разменный монет.
На этом фоне, конечно, вот эти все инициативы, уже не первые инициативы,
которые исходят от теперь Таньяху о присуждении Трампу, Нобелевске, Более Мемиро,
вообще выглядят интересно, да, ну, был индийско-пакистанский конфликт,
там руководство Пакистана, давайте Трампу за прекращение конфликта,
Хотя Анти сказал, что он там не участвовал.
Теперь не Таньяху, давайте Нобелевскую премию.
Ну, смотреть на самом деле, но ухау интересное, да?
Дать согласие, не классно, на начало конфликта.
Израилю потом отбомбить мощнейшими бомбами,
потом принудить миру, из-за этого получить Нобелевскую премию мира.
Это вообще, конечно, очень удивительно,
хотя Трамм говорит мне, никакая премия мира не нужна.
Ну, с его самосознанием, наверное, конечно, это слишком мелком.
Хотя вот пример есть, у нас Баракамбама, кажется, да, но он-то получил сначала Нобелевскую премию мира, потом дождался и устроил акрессию против Ливии и погрузил этот регион на десятилетие в хаос.
Да, ну вот такая здесь, прямо еще заранее. Поэтому, конечно, все эти заявления, они интересны, самое главное, что предстоит миру в ближайшее время.
и здесь вот это достаточно жесткая реакция
Трампа и предупреждения странам Брикса о том, что,
если вы опять начнете поднимать вопросы
о дедоризации, о своей платежной системе,
то пошлины. Брикс прошел, посмотрите.
Совершенно очевидно,
Трампа-то и любому американскому президенту
есть из-за чего переживать,
потому что есть посмотреть историю развития Брикса.
В 2009 год страны Брикса,
страны мировой объем где-то 23% мировой экономики у США 18 сейчас брик 40 процентов США 15 а если
взять еще страны которые хотят вступить брик 46 то есть доминирование экономическое очевидно
блока да а тут соединенный штат ну конечно сильная экономика поэтому в этом плане конечно надо
проводить такую же твердую уверенную политику а пд отращения конфликтов и российская федерация
проводить большее внимание уделять укреплению безопасности и торговых отношений и в этом
ключе выступление лавровое приветствие президента российской федерации были очень грамотно и понятно
я думаю что восприняты всеми странами участниками этого мероприятия ну а вектор насближения и с тем
же вьетнамым китайм он очень важный я вот на прошлой неделе говорил о нашем съезде капэров
которые состоялись в эти страны, приветствовали нас на ряду с приветствием президента и как раз
мы понимаем роль всей нашей страны всех политических сил мы должны в этом направлении идти
потому что альтернативы это брикс а Соединенные Штаты вне зависимости от президента все равно
Америка превыше всего и попытка подавить любую страну даже китай или российской федерации
будь присутствует не нужно те же себя иллюзиями что касается китая сегодня рейтерс опубликовал материалы
расследование, в котором указывают, что Пекин официально приступил к поддержке
российской спецоперации и на территории города Хабаровск, планируют построить
совместное предприятие по производству БПЛА. Прямо сейчас Хабаровский якобы по информации
рейтеров уже производится российские беспилотники из китайских комплектующих со скоростью
10 тысяч БПЛа в месяц. Это невероятная скорость, невероятный объём. При этом
американское агентство сообщает, что в ближайшее время количество будет
увеличено до 15 тысяч БПЛа в месяц. Разумеется, не Москва официально,
не Пекина официально, это не комментирует и не подтверждают.
В этой связи Руслофандерляин, понятно, фактически избитый лёчек,
Особенно имея в виду коррупционный скандал, с ней лично связанный
и рассуждение о том, что ее пора отправлять в отставку,
Китая обратилась в просьбы с требованием прекратить
поддерживать Путина.
Мы знаем, что неприклонная поддержка Китаем России
создает повышенную нестабильность и угрозу безопасности здесь,
в Европе.
Можно сказать, что Китай, дефакта, способствует развитию
военной экономики России. Мы не должны с этим мириться, я всегда говорила. То,
как Китай продолжит взаимодействовать с войной на Украине, станет определяющим фактором для
будущих отношений между ЕС и Китаем. Если Китай заявляет, что защищает международный
порядок, основанный на правилах, то он должен недвусмысленно осудить грубое нарушение России
суверенитета, территориальной целостности и международно признанных границ Украины,
и действовать при этом соответственно.
И если Китай заявляет, что он защищает многосторонность,
он должен уложать правила и принципы международной торговли,
закрепленные в ТО.
Через минут вернемся.
Внимание на экран. Фотография от бойцов российских ВКС
на корпусе российских ударных дронов Герань.
Они оставляют послание для ТЦК
от благодарных жителей Запорожья Полтавы Николаева.
Николаева, армейский юмор.
На этих снимках очередной пример хищного оскала боевиков
в ИСО – это именно сюрпризы, спрятанные в детских игрушках.
Такие самодельные бомбы, начиненные корпечью, находят
российские саперы в Курской области.
Смертельные подарки оставили украинские акупанты, убегая
из региона.
Расчет на то, что вернуться жители привезут детей, внуков.
Те обнаружат игрушки и будут разорваны.
Все это, конечно, чудовищно, на своей территории при этом.
Людаецкий режим Зеленского тоже работает с молодежью.
Школьников массово учат, как собирать боевые дроны
и управлятиями в кейфских школах.
Такие уроки стали теперь обязательными.
В технических классах дети собирают до 20 дронов за месяц.
Также программа подготовки входит занятия по кибербезопасности
Для старших классников, хотя преподаватели уверяют, что дроны можно использовать в мирных целях для сельского хозяйства или съемок.
Реальность выглядит, конечно, иначе.
Скольники и сами понимают, что полученные навыки понадобятся на фронте.
Видно, что пилот этого беспилотника очень опытный, но он очень молодой.
Секрет скорости и контроля, самое главное, не разбиться.
Десятилетний Александр учится управлять дронами уже около года.
В этой школе в Киеве полеты на беспилотниках давно стали не просто частью
развлекательной программы, а важным навыком, который пригодится в будущем.
«Летать на беспилотниках — это так же, как водить машину,
навык, который может пригодиться во многих сферах жизни.
Дроны повсеместно используются в будущем, а невероятно.
В опасных зонах будут использовать только их».
На другом конце города частная техническая школа
занимаются спором беспилотников уже с 2019 года.
Школьники собирают около 20 дронов за один семестор.
Большинство из них уже сейчас почти готовы к полёту.
Это довольно медитативно.
Паяльник, горячий металл и всё.
Не нужно много думать, нужно просто паять.
Вот как я всё это собираю.
Во всей Украине школьники получают подобные навыки
в рамках обычных уроков.
Изучение беспилотников – часть обязательного предмета
по обороне Украины, который преподается в десятых и одиннадцатых классах.
Также они изучают основы кибербезопасности, первой помощи и военных технологий.
Наша цель – подготовить детей к реальной жизни, потому что они растут во время войны.
Александра преподает предмета дронов частных и государственных школ. Она выступает против
чтобы дети создавали беспилотники для военных цель.
Беспилотники можно использовать не только на войне.
Когда я впервые принесла беспилотник в класс, дети испугались,
потому что подумали, что мы хотим отправить их на войну.
Это было то, о чем они совсем не хотели слышать.
Однако я начала им рассказывать,
что дроны предназначены не только для войны.
Их также можно использовать в сельском хозяйстве для съемок,
фотографии тепловых сигнатур, геодезии и во многих других областях.
Тем не менее, война стала частью жизни для школьников,
особенно старших классников, которые могут столкнуться с угрозами от беспилотников в будущем.
Знания о беспилотниках могут им понадобиться, ведь они знают, что им возможно придется пойти на войну,
а умение управлять беспилотниками станет полезным навыком.
На Украине набирают обороты масштабнейшие без того компания по уничтожению памятников,
связанных с русской историей.
В Кременчуге демонтировали монумент русским матросам, которые участвовали в гражданской войне.
Местные нацики называют это освобождение мац советского наследия.
Памятник порезали на металлолом.
Местные против, но их не спросили.
В Николаеве демонтировали пушку с двуглавым морлом,
назвав ее символом имперской России.
Деколонизация — это не повод для споров, это закон.
Так заявили местные власти.
Параллельно в Полтаве собирают деньги на памятник Симоны Петлюри,
по словам представителя украинского, так называемого, института национальной памяти.
Именно Петлюра, не Петр I, Петлюра, главный национальный герой символ города.
Планируется, что трехметровая бронзовая статуя бандита коллаборанта
будет установлена в 2026 году.
к столетию за дня ликвидация террориста Лёра.
Кременчуге, выдающееся историческое событие, Кременчуг освобождается от
памятника русским матросом, который во время гражданской войны приехал Кременчуг для того,
чтобы устанавливать советскую власть.
1917 и 1921 годы революции и в это время большевистский режим трижды бывал на Украине.
Украинское национально-освободительное движение в то время проиграло,
и мы на десятилетия попадаем под власть советского коммунистического режима.
Поэтому абсолютно никакого отношения к прогрессивной свободной демократической Украине этот памятник не имеет.
Кому помешал этот памятник? Кому?
Они его разрушили, они его порезали. Куда? Виталлом. Я 20 лет прожила за границей.
Там сохраняют эти все вещи, а у нас уничтожают.
Война Украины против российского режима, который исповедует эту коммунистическую идеологию,
а здесь еще люди есть, которым какая разница?
Декоммунизация и деколонизация – это не повод для споров в соцсетях,
А законодательно закреплённый процесс.
Стоит помнить, что городское пространство должно отображать
ценности современной независимой Украины, а не наследие
коммунистического и имперского прошлого.
Декоммунизация и деколонизация — это официальный процесс,
направленный на очищение украинского публичного
пространства от советского и имперского наследия.
В Николаеве проводят работы по демонтажу старых символов
в парках и скверах.
«Это исполняется согласно закону Украины о осуждении
и запрете пропаганды Российской имперской политики на Украине и деколонизации Топонимии.
Не выполнить этот закон мы не можем, поскольку идёт поручение,
согласно которому мы должны выполнять демонтаж этих памятников.
И это важно, ведь данные памятники — пережитох советского прошлого и Российской имперской политики.
А именно — это наш агрессор, наш враг, с которым мы сейчас боремся.
Из публичного пространства убрали пушку с двуглавым орлом, символом имперской России.
Процесс был непростым из-за большого веса объекта.
Например, Дюкри Шелье-Баранцов на выход они не являются символами Одессы.
Это нам рассказали, что они символы Одессы,
а символом Одессы должен быть памятник Франку.
И чтобы украинские дети, а это важно на самом деле,
росли и считали Ивана Липу, Юрия Липу, Карабанского
и массу других деятелей своими духовными дедушками.
Полтави ищет деньги на памятник Петлюри.
Проект уже разработали кейфские скульпторы.
Согласно эскизам, памятник в честь Петлюры
будет стоять вблизи областного центра и эстетического воспитания ученической молодежи.
В мае 26-го исполняется 100 лет со дня его смерти.
До этого времени нужно успеть установить постамент,
а пока до августа в Полтаве будут искать пути финансирования этого проекта.
Полтава — это город Петра-1, а город Петлюры.
Петра-1 у зурпатора убрали из городского пространства.
Теперь нужно создавать трет города Петлюры.
Высота бронзовой скульптуры будет около трёх метров. Её смонтируют на гранитном постаменте.
Идея с поруджением памятника Петлюри в Палтале. И реализация этой идеи – это история с бородой.
Первые этой идеи сформулировано в далёком 1992 году. Петлюра – это фронтмен Украинской революции.
Это самая выдающаяся личность времён первых освободительных движений.
Преподаватель Купинского медицинского колледжа Рита
листает документы архива эвакуированного учебного заведения.
У нее в руках дело их выпускника.
Героя Украины Александра Макаренко.
20 марта 2022 года в Киевской области,
возвращаясь в задание, группа попала под танковый обстрел.
Александр Макаренко погиб.
Коллектив Купинского медицинского колледжа
инициировал процедуру присвоения учебного заведения
имени героя Украины Александра Макаренко.
У нас, честно говоря, каких-то других вариантов не было.
Мы точно понимаем, что наш колледж не может носить имя героя Советского Союза.
Сейчас я уже согласовала с головой Харьковского областого Совета решения.
Языком образовательного процесса является государственный язык.
Образовательный процесс включает как уроки, так и перемены.
Поэтому учитель обязан на перемене общаться на государственном языке.
Учитель, который не придерживается этого, может быть привлечен к ответственности.
Относительно учеников здесь сложнее, поскольку ответственности для них нет.
И мне иногда звонят директора, учителя и спрашивают,
ученики не хотят общаться на государственном языке, что нам делать.
Я советовала директорам, говорила, вы же не обязаны владеть другим языком,
если вы не учитель иностранного языка английского или немецкого.
Вы можете отказаться, имейте полное право сказать,
что я не понимаю тот язык, на котором ты отвечаешь мне на уроки или общаешься со мной на перемене.
То есть такое мягкое влияние на этих учеников показывать.
И было на с кейс, где учитель требовал от ученика отвечать на уроки на украинском языке.
Нам написали о Крике. Нам поступило жалобы на этого учителя.
Мы эту жалобу отклонили и защитили учителя. Сказали, что она делала все правильно.
Американскую поп-звезду Бьонса обвинили в том, что она чуть ли не агент влияния Путина или Кремля,
все из-за платья, оно же упальник, в котором Бьонса вышла на сцену.
Крылья и Бахрома слишком сильно напомнили наш триколор.
В комментариях нашествия российских фанатов благодарят певицу
за правильную политическую позицию и ждут ковер-версию
на песню «Матушка земля».
Ждем теперь с нетерпением, разумеется, протеста из Киева.
В самих США главная дискуссия по поводу Нобелевской премии для Дональда Трампа
достоин или все-таки нет.
Тайм считает, что лидер Израиля не Таньяху, не последний, кто выдвинет Трампа на премию мира.
Дело в том, что самолюбие Ахелесова пета американского президента, а значит политики,
Легко могут получить от Трампа то, что ему нужно, просто выдвигая его кандидатуру на премию мира и делая ему комплименты. Рабочий съем.
Когда Дональд Трампа и Бенямине Таньяху встретились на ужине в Белом доме, они обменялись не только любезностями.
Итак, я хочу вручить вам, господин президент, письмо, которое я направил в Нобелевский комитет.
вас номинирует на премию мира, которую вы...
Большое спасибо, я этого не знал.
Вау.
Спасибо большое.
То, что это исходит именно от вас, очень для меня важно.
Спасибо, Биби.
Спасибо за всё, что вы делаете.
Спасибо, это большая честь.
Нужно отдать должное Нитаньяху.
Его выдвижение Трампа на Нобелевскую премию мира
это именно то, что Трамп хочет услышать.
Маловероятно, что Нобелевский комитет
когда-либо вручил бы премию Трампу.
но не Таньяху — первоклассный цередворец.
Сколько израильтян получили Нобелевскую премию?
Это число просто поражает.
Так израильтяне и выдают эту премию.
Они типа такие. Знаете, кто тут самый лучший? Снова мы. Вау!
Президент США знает, что все его мечты о получении
столь желанной Нобелевской премии,
скорее всего зависит от того,
сможет ли он добиться нужного результата
в конфликте между Израилем и Хамасом.
Совершенно ясно, что цель войны —
завоевать газу и обеспечить политическое выживание режима Нитаньяху.
У израильских солдат отсутствует чувство ответственности за действия, которые совершают
солдаты. Итак, на самом деле, не имеет значения, как долго и как часто вы были уверены в том,
что этот человек действительно был террористом. Это не имеет особого значения, поскольку нет
никакой ответственности. Вы не услышите о том, что израильские власти занимаются чем-либо
связанным со смертью полистинцев.
Вопрос о прекращении огня между Израилем и Хамасом.
В чём причина задержки?
Я не думаю, что есть какая-то задержка.
Взрывы домов стали частью миссии, поэтому нам приходилось взрывать здания,
в которых не было никакой военной техники.
И это не конкретный приказ со стороны, например, моего командования.
Эта часть большой войны все так делают.
Я думаю, что всё идёт очень и очень хорошо.
Итак, я уже 5 месяцев сижу на этой должности, но все еще не получил признания со стороны Нобелецкого комитета
за мои невероятные усилия по прекращению всех мировых войн. Зеленский, ты неблагодарный лузер. У тебя нет как на руках. Хватит драться.
Нет. Окей, отлично. Как тебе удобно? Владимир, это Дональд, прекрати войну.
Нет, прекрати. Нет.
Окей, Биби, можем ли мы свернуть войну в газе?
Дональд, я думал, что ты президент Америки, а не президент Гарварда.
О, окей, окей, окей, Кейл. А что, если я пришлю тебе больше оружия, а ты будешь делать всё, что захочешь?
Мне это нравится.
Привет, а это ладно.
Давай-ка мы заключим новую ядерную сделку, которая будет выглядеть так же, как и старая сделка, которую я забраковал.
Ну, чтобы мы могли сделать новую весию старой.
Хорошо, но мы не пойдём на компромиссы по нашим условиям.
О!
Прости, у меня другой звонок.
Алё.
Я бомблю Иран.
Окей, давай я помогу.
Ну, и центральный Техас переживает одно из самых разрушительных новоднений,
за минувшие 100 лет, завалы пытаются разобрать пятый день пока безуспешно.
Число погибших уже возросло, то ставят 4-х человек среди них 28 детей.
Власти штата признали, что не смогли предвидеть масштабов этого бейстерства.
Метеорологи разослали предупреждение за 3 часа до начала наводнения ночью,
ночью, когда большинство людей уже спали.
В Белом доме назвали произошедшее наказание божьим, отвергая
всякие обвинения в недостаточной подготовке.
Вашингтон пост указывает на системные проблемы.
В местных офисах национальной службы погоды и ЧС не хватает
ключевых специалистов.
Нет главного метеоролога, нет гидролога.
Демократы напрямую связывают это с бюджетными сокращениями администрации Трампа из-за урезания и финансирования.
Некому было буквально координировать эвакуации.
В результате наводнения мощная волна смыла прибрежные лагеря и поселения.
Из-за обильных дождей меньше, чем за час уровень воды в реке.
Года Лупи поднялся на 8 метров.
Самая настоящая стена из воды и грязи прошлась по территории лагеря Мистик,
где отдыхали 750 молодых девушек.
Десятки семей и воспитателей оказались заперты в домах на территории лагеря.
А это видео с эпицелла Rachel Sanchez.
Мой отец прикован к кровати, он не может ходить.
Мне нужно как-то вывести его отсюда.
А вы только взгляните, на каком уровне уже вода.
Поэтому кто-нибудь умоляю, помогите. В 9-1-1 мы уже звонили.
Моей спиной река Гводолупе, и вы своими глазами можете видеть,
какие разрушения она принесла в центральные районы Текаса.
Вы хотели показать вам, как сильно вырос уровень воды в реке, более чем на 8 метров.
А тут, где мы сейчас снимаем, ещё выше.
Вода в буквальном смысле смывала всё на своём пути.
Сражаясь с жарой, грязью и ненастим, они пытаются отыскать выживших.
Команды спасателей на реке Гводолупе тщательно прочёсывают
образовавшиеся из-за наводнения горы мусора и обломков.
Из-за моей спиной вы можете видеть,
почему эта спасательная миссия проходит очень тяжело.
Превен и веток деревьев.
Эта команда спасателей пытается продраться внутрь,
чтобы убедиться, не застрял ли кто-нибудь внутри.
Выживших ищут всевозможными способами.
На воде, с воздуха, даже верхом на лошадях.
В этом районе повсюду вы можете увидеть дома, вагончики,
которые пометили вот такими огромными оранжевыми крестами.
Это означает, что их уже обыскали.
И мы надеемся, что людям, которые жили внутри, удалось выборцоживыми.
Пожарник Уайт Келли вызвался добровольцем
и уже несколько дней сражается с последствиями наводнения.
Расскажи, с чем тебе пришлось столкнуться?
Я и представить не мог, что мне придется столкнуться с чем-то подобным в своей жизни.
Так много людей еще были в своих кровати,
когда рано утром 4 июля,
Вода в реке начала быстро подниматься.
Это катастрофическое наводнение унесло жизни как минимум 104 человек.
Самая же страшная трагедия разыгралась в парке мистик,
в списке погибших и пропавших без вести.
Числятся 27 детей и воспитателей.
Десятилетней дочери Хейли Томсон каким-то чудом удалось выбраться из домика.
Моя дочь ухватила из-за дерева, затем схватила за руку свою подружку
и посадила ее на дерево.
То есть, одна за другой девочки выбирались из домиков и искали, за что бы уцепиться.
Четыре члены её семьи были неподалёку, вода добралась и до их дома.
Хэйли рассказала, что только благодаря соседям им удалось выжить.
И демократы уже делают шокирующие заявления, они решили не тратить время зря
и возложили всю вину за это смертоносное наводнение в Техасе на президента Трампа,
что мол, всему виной урезание бюджета национального метероологического центра и нехватка персонала.
вы только послушайте, что они говорят.
В метеорологическом центре Остиной Сан-Антонио
не было специалиста, который должен был отвечать
за оповещение населения, из-за того,
что администрация Трампа урезала бюджет.
Сыграло ли это определенную роль в том,
что люди в районах наводнения не были к нему готовы
и не были эвакуированы?
Когда случаются внезапные наводнения,
всегда есть риск, что может не хватить сотрудников,
которые прогнозировали бы возможный природный катаклизм наилучшим образом, и да, это может привести к трагедии.
Президент Франции Макрон только что прилетел в Великобританию, где он не был с 2008 года.
Визит уже традиционно начался с семейной ссоры.
Бреджит Макрон, отказалась брать мужа за руку. И самостоятельно, демонстративно,
что называется по-мужски спустилась в потрап, хорошо не ударила, как это было во время поездки в Вьетнам.
Сам Макрон только что заявил, что нужны новые антироссийские санкции, при этом санкции не проблема для российского среднего класса.
По всяком случае, к такому выводу пришла японская Japan Times.
Наотовские пропагандисты с неудовольствием сообщают, что россияне не собираются свергать власть.
власть. Они заменили западную технику на китайскую, а в их, в наших с вами,
в холодильниках, полно отечественных продуктов. Сама же российская экономика
успешно адаптировалась. Французский телеканал LCI согласен с этими
выводами из-за того, что санкции ввели только страны. НАТО они не работают.
По сути, в торговле России и Европы просто добавились посредники.
Если как и раньше покупают российские ресурсы,
просто делает это через Турцию, страны персидского залива,
а Россия в свою очередь продолжает покупать европейские товары
через Кита и страны Средней Азии.
Это, конечно, сильно раздражает Евросоюз.
Франция сегодня предложила ввести 19-й санкционный пакет.
Европейцы планируют согласовать его до конца июля,
как они это сделают до сих пор, непонятно.
Имею в виду, что предыдущий 18-й санкционный пакет тоже принять не смогли.
Его, как известно, заблокировал Фицо, премьер-министр Словакия.
«Когда слушаешь Владимира Путина, создается впечатление
огромной военной машины, которая продолжает наступление.
Можно было бы подумать, что санкции, а сейчас судят
уже 18 или 19 пакет, должны были бы как-то повлиять.
Но если послушать Путина, совершенно очевидно, что
этого не произошло».
«Нет, на самом деле Владимир Путин к санкциям готовился
и считает, что Россия вполне может жить в этих условиях.
Санкции вводились постепенно. Они действительно задели, например, гражданскую авиацию.
Но куда меньше, всё, что касается военных усилий. Причина достаточно проста.
Когда у вас система санкций не всеобщая, а односторонняя.
Американская или европейская появляется целая схема их обхода.
Через страны персидского залива, через Тульцию, через СНГ,
из помощи двойного назначения оборудования из Китая.
Кроме того, нефть и газ закупали Китай и Индия.
Индия, а потом перепродавали дороже европейцам, так
что да, Россия может жить с санкциями.
И к тому же Путин полностью перестроил военную машину,
причем весьма впечатляющие.
«Сотрудничествие с американскими сенаторами Европа по предложению
Франции готова принять 19-й пакет санкций, самый мощный
за последние три года, который напрямую истощит ресурсы,
позволяющие Владимиру Путину вести свою войну».
Париторики создаются впечатления, что Дональд Трамп очень жесток с Путином и довольно мягко,
если так можно сказать, с Зеленским, но на практике все наоборот.
Он не отказался от идеи выстраивать партнерство с Россией.
В данный момент он, конечно, недоволен, потому что рассчитывал добиться от Путина уступок.
В первых разговорах Путин намекал, что, возможно, он согласится на прекращение огня,
огня, пусть и с определёнными условиями.
Было частичное перемирие.
Затем он объявил о возобновлении двусторонних переговоров
с Украиной.
А теперь в последнем телефонном разговоре Путин должно быть
прямо сказал ему, «Я не собираюсь останавливаться,
у меня есть военные цели и я буду их добиваться».
Но это ещё не значит, что Дональд Трамп в пойдёт
на новые санкции или одобрит санкции Сената.
Эти меры сложные, потому что предусматривают 500-процентные
пошлины на нефтяные сделки с Россией и Китаем.
Китай вряд ли с этим так просто смириться.
«У него есть очень серьезные рычаги влияния.
При этом есть серьезное внутреннее давление, особенно
со стороны республиканцев.
Это очень показательно в плане его намерений».
«Каждую неделю звучат заявления.
Люди, конечно, осторожны с Дональдом Трампом.
Но они говорят, «Господин президент, вы ошибаетесь
в этом вопросе.
Вам стоит ужесточить позицию и перейти к действиям против России,
которая нас не воспринимает всерьез и не уважает вас лично,
в то время как украинцы сражаются за ценности, которые мы разделяем с ними.
Но он совершенно равнодушен к таким словам.
Прям сейчас срочные новости приходят из США.
Дональд Трамп начал то самое заседание кабинета по нас в безопасности,
на котором планировал обсудить новые поставки оружия для Украины.
Только что президент США признал, что задача урегулирования конфликта на Украине
оказалась более сложной, чем он ожидал.
Признал Трампета, мы знаем не в первый раз, а вот дальше действительно важные новости.
Дональд Трамп заявил, что в Вашингтон собирается активизировать работу
оборонных подрядчиков. Они производят продукцию слишком медленно. Для Украины нужно больше оружия.
Трамп заявил, что он максимально серьезно рассматривает вопрос сведения санкций против России.
Дальше прямая цитата «я не доволен Путиным», «мы получаем слишком много чуши от Путина».
Он ведет себя максимально любезно, но это ничего не приносит.
В ближайшее время мы планируем рассмотреть новый антироссийский санкционный пакет.
Только что заявил кандидат на Нобелевскую премию мира президент США Дональд Трампов.
Так же сегодня стало известно, что администрация Трампа готовится к смене режимов странах Евросоюза с использованием крайне правых партий.
Сообщение опубликовал портал Еврообзёрга.
Все это, по мнению журналист, превратит Европу в васало Америки.
И журналист приводит, в пример, результаты выборов.
нескольких государств у Хрумынии, Польши, Нидерландах и Чехии,
и, якобы, теперь, на ведущих политических должностях,
убежденные трамписты, которые будут проталкивать
повестку Белого дома изнутри Евросоюза.
С этими лидерами, Трамп хочет создать некий экзистенциальный
альянс против тех союзников, которые подрывают
американскую безопасность.
Еще один пример Швеция, национальная партия королевства,
Пообещала остановить трансбезумие в случае победы на выбор.
Издание Евроконсерватив пишет, что политики недовольны принятым в 24 году законам о гендерной принадлежности.
Он позволяет 16-летним юношам, девушкам, юридических, хирургических,
менять свой пол без постановки диагноза гендерной дисфории, то есть гендерное расстройство.
Законы добряют всего 22% шведов, но это не мешает властям.
Продолжать гнуть свою линию.
Министр интеграция Мохаммсона
предложила создать путеводитель по ценностям для приезжих.
По ее мнению, мигранты слишком цепляются
за свои никому ненужные ценности,
а значит, их нужно активно перевоспитывать.
Особый акцент Мохаммсона делает на детях.
Министр сказала, что маленьким девочкам, маленьким мальчикам
рассказывать об их праве на однополую жизнь.
Одновременно с этим в Швеции начали борьбу с православием.
Власти страны на полном серьезе считают,
что все священники РПЦ — агенты российской разведки.
Особо пристальное внимание — они уделяют сверхцерквям,
которые находятся возле аэропортов и аэродромов.
Предложили закрыть.
С момента вступления в НАТО в 2024 году швейцкая армия находится в постоянной готовности вступить в бой.
Но на данный момент российская угроза похожа и сходит изнутри. Недалеко от военного аэропорта
недавно была открыта загадочная православная церковь, вскрытая от посторонних глаз.
Как вы могли заметить, ее окружает забор с табличкой. Осторожно, злая собака. Это довольно охраняемый район.
и мне это кажется неправильным. Этот оппозиционный политик хочет закрыть церковь. По её
словам, это вопрос национальной безопасности. Она находится слишком близко к аэропорту. Я
думаю, что это самая большая проблема. Этот церковь уже много лет вызывает беспокойство.
Россия укрепляет свои позиции, используя религиозное влияние в стратегических районах.
Церковь находится очень близко к взлётно-посадочной полосе и самому терминалу,
примерно, может быть, в 250 метрах.
Её можно использовать для хранения оружия,
её можно было бы использовать как средство для проведения спецподразделений.
И нет никаких оснований, полагать, что Россия не использует подобный объект в случае войны.
спецслужбы также пристально следят за русской православной церквью. Особенно за ее лидерами.
В Швеции церковь насчитывает несколько тысяч последователей и несколько приходов.
Российское государство использует русскую церковь как платформа для сбора данных,
для разведывательной информации, а также для влияния на людей в Швеции через эту организацию.
Церковь Ивасырос находится в непосредственном подчинении
московского патриархата.
Однажды во время месы мы решили поговорить с верующими.
Этот человек, почему-то, не был столь разговорчивым.
Как вы, вы говорите немного по-английски.
Нет?
Только на русском?
Да.
В итоге только одна женщина согласилась поговорить
с нами.
Мы не занимаемся политикой.
Мы приходим сюда помолиться только и всего.
Сюда ходят представители разных национальностей.
Греки, украинцы, не только русские.
Мы купили эту землю.
От получения разрешения на строительство до завершения строительства церкви прошло 11 лет.
Строительством руководила крайне подозрительная компания.
А в центре проекта не менее подозрительная фигура отец Павел Макаренко.
В мае местные телеканалы сняли его во время своей секретной съемки под прикрытием.
– Что это? – Это?
– Рафун. – Так вы журналист?
– Я вызвал на вас полицию. Это незаконно. – Нет, это незаконно.
Открытие церкви стало большим праздником для людей, которые работали над проектом.
Из российского посольства приехал важный человек по фамилии Ляпин,
который, по сообщениям СМИ, является сотрудником российской разведки.
Вероятно, из-за своя?
Что ж, у вас есть хорошее чувство юмора. Владимир Ляпин – дипломат.
Глава церкви отклонил наши просьбы об интервью.
Поэтому мы решили пройти со скрытой камерой – смартфон на шее и микрофон в носке.
Это единственный кадр, когда либо снятые журналистами внутри церкви.
И, возможно, последнее, поскольку власти Швеции полны решимости и ее закрытие.
Но и совершенно безумные французские новости орденом искусств и литературы.
Награжден диджеей, не просто диджеей, а плюс сайс-лизбиянка Барбара Буч.
За ее небезызвестный перформанс на открытие Олимпиады в Париже.
Ресиянам дама запомнилась в образе Христа с Нимбом на тайной вечере.
Мистер культуры Франции Рошида Датиллична вручила награду за скандальное шоу,
в котором Буч и Иисус крутят пластинки вместе с апостолами трансвеститами.
Новоиспеченная Ардиноносица в интервью самодовольно заявила,
Всем хейтерам, вы меня критиковали за образ жизни,
за извращенное, как вам казалось, мировоззрение.
Но посмотрите, где вы, а где я.
И кто из нас получает одну из четырех главных национальных наград?
Сравнимую разве только с орденом почетного легиона.
Ну и в чем она не права?
Здравствуйте, я Барбара Буч. И около года назад, 26 июля 2024 года, я была здесь,
чтобы заставить всех танцевать во время церемонии открытия олимпийских игр.
После олимпийских игр я получила администр культуры Рашиды Дати, награду Орден, искусств и
литературы. Для меня это что-то невероятное. Мне всегда говорили, что то меня недостаточно,
то меня слишком много, то я слишком старая, то я слишком толстая, что я лесбьянка,
что слишком политические предвзято.
На самом деле, получив эту награду, я всё равно говорю себе,
может, вы и правы, но я здесь и я получила эту награду.
Я была на этом мосту во время олимпийских игр.
Я делаю сумасшедшие вещи в своей жизни
и встречаю чудесных и неординарных людей.
Во время олимпийских игр Барбара Бучь
была Христом с ним бом на голове,
выдавая музыкальный сет своим апостолом-трансвеститом.
Министр культуры Рашида Дати повысила её
повысила ее до кавалера ордена искусств и литературы,
а за что именно ее наградили?
Помимо церемонии награждения на олимпийских играх,
которая подверглась критике со стороны христиан по всему миру,
вышла ли слава Барбар и Буч за пределы кольцевой дороги Парижа?
Известно ли она и признана ли в пригородах и сельской местности Франции?
Насколько нам известно нет, возникает вопрос,
почему министр культуры повысил ее до кавалера ордена искусств и литературы?
Это награда предназначена для людей, которые отличились своими творениями в области искусства
или литературы во Франции и во всём мире.
Правительство снова через действия расширы датей решило почтить икону активного меньшинства за счёт большинства французов.
Я пришла сюда впервые с тех пор, и это меня трогает,
потому что это был очень сложный период в плане нападок и всей той реакции, что вылилось на меня.
И внезапно я действительно возвращаюсь к положительным эмоциям того момента.
Здорово пережить это снова.
Это был действительно подарок быть со всеми этими людьми из ЛГБТ сообщества.
На самом деле, в тот момент у нас не было социальных барьеров,
пола или социального происхождения.
Все там были едины, и я думаю, что это именно то,
что лучше всего представляет Францию.
Я думаю, сегодня важно объединиться вокруг всех тех ценностей,
которыми были спорт, танцы, празднования и радость,
и воспользоваться этими моментами радости и счастья,
потому что их становится всё меньше и меньше.
Так что было бы здорово продолжать создавать такие моменты.
Это то, чем я пытаюсь заниматься в своей жизни на танцплощадке.
Восхитительно, это именно то место, на котором я выступала.
Посмотрите на меня.
Даже после 40 мне удается осуществить свою мечту.
Ну и поставщик новостей американский президент Дональд Трамм
делает новые всё более и более скандальные заявления.
Я процентирую.
Ему был только что задан вопрос.
Вы сообщили, что недовольны Путиным.
Что будет дальше?
Трамп повторил, что Путиным он действительно недоволен
и готовит сюрпризы.
Журналист попросил уточнить,
идет ли речь о введении новых антироссийских санкций,
что Трамп сообщил, что я хочу сделать им небольшой сюрприз.
Они будут удивлены, разве вы против.
И улыбнулся.
Также президент США сообщил, что отдает команду Пентагону
увеличить производство оружия.
Он рассказал, что на Украине погибают много людей,
что США должны завершить этот конфликт.
Этот конфликт бы никогда не случился, если бы президентом был он, Дональд Трамп, а не Джозеф Байден, дальше все как всегда, но ключевое.
Дональд Трамп возвращается к тому, чем завершил свое президентство Джозеф Байден, он увеличивает поставки оружия для Украины.
что он пролонгирует огонь украины, потому что победить Россию украинцы не смог.
Мы переносимся при этом в Евросоюз, где еще один агрессор только что сделал важное заявление.
Президент Макрон сообщил, что европейцы никогда ни за что не покинут Украину Зеленского на прямой связи.
наш европейский корреспондент, Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте, ждём подробности.
Да, Ольга, здравствуйте.
Только что закончилось выступление макрона в британском парламенте,
однако называть эту речь прорывной очень трудно.
В очередной раз прозвучали ритуальные заявления по Украине.
Действительно, пожалуй, самое яркое.
Макрон заявил, что европейцы никогда не покинут Украину,
никогда при этом он повторил дважды.
но британцам известна расхожая фраза «never say never».
Сколько не повторяй, проблем коалиции желающих это не решает.
Но и союз Парижа и Лондона сейчас все больше напоминает
разваливающийся брак, в котором стороны ищут как бы деликатно
здесь сохранить лицо.
Стармер, премьер Британии, продолжает настаивать на
новых гарантиях безопасности для Киева, но в Париже дают
понять, Франция не будет действовать в разрез с позиции
США, а Вашингтон-то по этому вопрос пока молчит.
Поэтому пока коалиция в Лондоне скорей выдает желаемое за действительное и обходится без каких-либо громких заявлений.
В центре внимания визита Макрона – очередной публичный скандал в семье французского президента.
Бриджит Макрон отказался принять протянутую супругу Мруку.
Макрон ненастаивый развернулся к встречающим к принцу выливы принцессе Кейт.
И после пощечены в мае такое поведение супруги президента вряд ли можно назвать случайным.
Ждем новых объяснений от Елисейского дворца.
в прошлый раз ту же пощелчину там назвали способом парой расслабиться перед публичными мероприятиями.
Ольга.
Да, что касается санкции, не смогли принять 18-й санкционный пакет, но готовят по инициативе все той же Франции, 19-й.
Это как?
Европа, по словам головы Мит-Франции, готовят самый жестокий и жесткий пакет санкции из 2022 года, вот как они называют этот 19-й пакет.
Якобы он должен ударить по нефтяным доходам российским финансовым институтам и операторам из третьих стран.
Главная цель, цитата, истощение ресурсов и, как выразился министр Мит-Франции, побуждение России к прекращению огня.
Но я напомню, что июньская попытка ЕС внести этот пакет санкций закончилась провалом.
Решение полностью отказаться от российского газа к 2027 году,
которое вновь на столе, было тогда заблокировано в Венгрии и Словакии.
Непонятно, что за месяц изменилось.
Но даже на фоне и этих громких заявлений об очередных санкциях в Брюсселе
отчетливо звучит и другая повестка.
Еврокомиссия сейчас экстренно ищет способы покрыть дефицит бюджета Украины
в 2026 году. Речь идет о 19 миллиардах долларов,
среди вариантов гранты, перераспределения кредитных линий стран G7
И снова звучит конфискация российских активов.
При этом официально признается в Брюсселе, что даже в этом
году часть расходов на поддержку Киева пришлось
корректировать и впервые в документах ЕС фигурирует
фраза о неясных перспективах американской помощи.
Но у Европы сейчас свои проблемы с Америкой.
Угроза торговой войны в США вновь выходит на первый
план.
В Брюсселе уже не скрывают, что Трамп требует от них
уступок, и европейцы в общем-то фактически уже подняли
белый флаг в торговых переговорах, они готовы принять пошлины в 10% на весь европейский экспорт в
Америку, также тарифов 25% на свой автопром, ведь альтернатива этому — это заградительная пошлина
в 50%, которая может вагнать и без того страдающую экономику в Евросоюзе в глубокую рецессию.
Такие новости сегодня из Европы. Ольга.
Спасибо большое, Даша, наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Но и что касается злочного заявления Дональда Трампа,
и так слушаем, он снова в четвертый раз, по-моему, за минувшие дни
сообщил, что не доволен России.
Я недоволен Путиным. Мы думаем, может, это шанс,
и мы сейчас тоже имеем с ним дело. Мы недовольны Путиным.
Я недоволен Путиным. Все оказалось куда более затяжным,
но все равно это лишь вопрос времени.
Я скажу так, украинцы проявили храбрость, но мы дали им лучшее оружие, которое когда-либо создавалось.
Эта война, наверное, была бы очень короткой, длилось бы три-четыре дня, но у них было преимущество, невероятное вооружение.
Европа тоже помогла им, а мы им дали лучше вооружения в мире.
Мы безусловно производим лучшее военное оборудование, никто и близко не подходит.
Именно поэтому мы собираемся ускорить работу этих подрядчиков, они всё делают слишком медленно.
Мы слышим много глупостей от Владимира Путина.
Если хотите знать правду, он всегда очень мил, но за этим ничего не стоит.
Давайте для частоты эксперимента прозвучал термин «булшит».
Далее мы деликатно его перевели как «глупости», но есть и более жёсткие трактовки и варианты.
Их прямо сейчас, разумеется, используют весь украинский интернат.
Прошу, Дмитрий Габридович.
После разговора в четверг произошло ряд видоизменений.
Соответственно, в пятницу, в рамках переговорного процесса, было в моменте предложено поставить 10 противоракет.
Сейчас обсуждается вопрос о восстановлении тех поставок, которые были при Байдоне.
Соответственно, вопросов выделения новых средств и новой помощи должно обсуждаться в конгрессе, но пока же таких законопроектов нет.
Но завтра в днем все надбудет несен законопроекта о 500-процентных пошлянах.
Соответственно, из большой долей вероятности он в мягкой форме будет принят.
Соответственно...
Просто для понимания, это эмоционально, импульсивное.
Он так долго хотел остановки войны, и вот теперь разразился.
Ну, в чесноку так.
В чесноку.
Трамп исходил из того, что, возможно, перемирие.
Его в этом убедили ряд высказываний, которые позашли весной.
Издалека зайдем.
Вот, соответственно, после ситуации с раном
он решил активизировать переговорный трек с формулируем так после того как в очень специфической форме в четверг с ним взаимодействие произошло вот он и
самое главное даже не после этого после этого у него заявление были
то есть вы про разговор Путина с Трампом в рамках которого Путин наверняка объяснил что мы не пойдем на уступ
там там вопрос заключался не столько уступ там прозаключался в перемирии то есть как бы я напоминаю Российск
Федерация выступает за то, чтобы изначально проговорить
соответствующие мирные соглашения до этого, как бы перемирия,
как бы не выходить на него Трамп.
Их сходилось того, что, возможно, перемирие временно по схеме газа,
с которой предполагается, соответственно, выход в эти треки.
Плюс ко всему, на это все еще ближний восток наложился,
потому что, как бы находясь в приговорном треке,
никому ничего не сказали, свество порану ударили.
Там есть подводные камни, которые в процессе будут выступать,
скорее всего, на этой неделе,
потому что они собираются равно с раном встретиться,
держу в курсе, на следующей неделе, вероятно, всего,
потому что там задвигается все.
И Смитон Явху сейчас он еще раз встретится вечером, во вторник сегодня,
потому что не договорил по поводу газы вчера.
Вот. Соответственно,
проблем заключается в том, что после этого, судя по всему,
в пятницу как раз был, естественно, 7-часовый удар.
Вот. Он, так говоря, реагирует на и картинки.
Есть такие подозрения, судя по тому, что происходит на израильском треке.
На Ближневосочном треке, естественно.
И после этого он начал как бы жесткую позицию продвигать.
Я напоминаю, что это происходит последние несколько дней.
Вот, я так понимаю, что он хочет, как и в случае с Ираном, как бы, соответственно,
подвигнуть в сторону переговорному процессу.
Вот, потому что ему крайне важно, соответственно,
сейчас он принял очень непопулярный законопроект в своей электоральной базе.
Ему сейчас необходимо все остальные свои обязательства форсировать.
Что он, в принципе, делает?
Тарифная война, которую он развязал, фактически, до первого августа.
Он сказал, что после первого августа никаких отсрочек не будет.
Вот, это отдельно он сегодня с утра сказал, когда проснулся.
Вот, начал активный переговорный процесс,
причём он положил туда Южную Корею, в Японию.
То есть, проишки всех, кроме двух стран, по факту,
даже вьетнамон по второму кругу зачем-то положил,
хотя у них вроде сглашение есть, держу в курсе.
Вот. То есть, как бы, проблема заключается в следующем.
За счет того, что Маск еще стал свою партию создавать, кстати говоря,
он уже физически начал создавать, держу в курсе,
он там уже с независимыми встретился,
с либерторианцами, которые Трампа поддержали.
Понятно, там шансов немного.
Вопрос не в этом, он может оторвать у него лекторат.
Это самое важное, он не выигрывает лекторат.
То есть, у него он провел нижний патт законопроект 418
против, естественно, получать там 200, то есть там у него преимущество, в четыре голоса всего было, четыре человека, то есть это два человека на самом деле, то есть этого ходящее, поэтому с этой точки зрения он сейчас начнет жестить по всем своими визитами, которые были до этого, поэтому он пушит газу, давит на газу, поэтому он давит на восточный, восточный европейский конфликт, мы сходим из того, что в четверг, во второй половине дня, будет заявление как бы по этому направлению, вот, а завтра, кстати говоря, будет совместная пресс-конференция в 16-30 рютей мерца, они вместе будут заявляться,
А в 17.00 будет соответствующее заявление уже Макрона и премьер-министра Великобритании из Лондона.
Любопытно, Дональд Трамп только что заявил, новая версия начала спецоперации.
По его мнению, СВО Путин начал ввиду неудачной операции США в Афганистане.
Я думаю, если бы не ситуация в Афганистане, Россия бы не пошла на это.
когда он, Путин, увидел, насколько глупой и некомпетентной
была та операция, он сказал себе,
«Ох ты, это может быть шанс! Сейчас мы имеем дело с ним,
мы недовольны», еще раз сказал он, мы поняли.
«Мы недовольны Владимиром Путином, я, по крайней мере,
точно им недоволен».
Кадры падения афганцев с американским самолетом
в самом деле вошли в мировую историю.
У меня, Ольга, больше всего заинтересовало открытие памятника Петлюри в Полтаве, как ни странно.
Я напомню, что кто такой был Симон Петлюра.
В 20-м году в апреле он подписал договор с Польшей, по которому передал Польшей Галицию
и большую часть Западной Украины Волынию, например, Лим Кивчину, до реки Сбруч.
То есть фактически этот человек передал Польшу огромную территорию, которая
ныне составляет так называемой западной области Украины. У меня вопрос. Открытие ему
памятника это намек на что? На то, что Валыния и Львов будет отдана Польша,
если это считается теперь национальным кумиром. Кстати, по этому договору он даже
признал по сути польский военный протекторат над бежавшим правительством Украины.
Получается тогда, что они признают, раз такого героя выдвигают верховенство Польши-Косвена,
потому что без Советской-Польской войны 2020 года имя Петлюры представить себе невозможно.
Ну и второй момент, по поводу решений Трампа. Вы знаете, мне кажется, нам надо просто сделать
для себя работу над ошибками. Я помню зимой, сколько негодования вызывало мысль наших экспертов,
что Трамп после срыва переговоров пойдет на подставки оружия Киеву.
Ну вот, смотрите, как видите, именно так все и происходит.
Почему? Первое, нам пора понять,
не будет никогда президента США,
который захочет резко улучшить отношения с Россией.
Эту надежду надо оставить.
Мы с 60-го года ждем этого президента, а он никак не приходит.
Наверное, если 60 лет он не приходит,
это само по себе очень даже показательно.
Момент второй – поскольку Россия отказалась от первоначального
плана Трампа, а он был абсолютно в любом случае нам не выгоден.
Я напомню, что предлага хотел Трампа.
Он хотел два варианта – первый, или заморозить по линии
фронта, или использовать паузу для переворужения Украины.
Поскольку Россия не пошла ни на один из этих двух вариантов,
то, соответственно, мы получаем враждебность администрации Трампа.
Новое заявление. Сразу после рекламы вернемся.
Итак, Трамп планирует вести жесткие антироссельские санкции.
Он трижды за свое выступление сообщил, что недоволен Путином и России готовить сюрприз.
Вы только что сказали, что недовольным Владимиром Путином.
Планируете ли вы что-то предпринять в связи с этим?
А я бы вам не сказал. Разве нам не хочется устроить небольшой сюрприз?
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
