Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
афере ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем со срочных новостей. В Кремле только что заявили,
что США и Россия сделали очень важный шаг в сторону
мирного урегулирования конфликта на Украине. Переговорный
процесс запущен ночью. Историческую российско-американскую
встречу прокомментировал президент США Дональд Трамп.
и переговоры прошли очень хорошо. Так он выразился.
И буквально обрушил свой явно накопившийся гнев на Зеленского.
Сам Зеленский, как известно, накануне устроил публичный скандал из-за переговоров по Украине без Украины.
Ему Зеленскому это не нравится.
Трамп в этой связи назвал Зеленского, по сути, впервые назвал нелегитимным.
И сообщил сенсационные данные, поддержка Зеленского сейчас всего 4%, то есть 96% граждан страны хотели бы избавиться от разжигателя этой войны.
Также Трамп заявил, что Путин может уничтожить Киев в любой момент и просто его пережёт.
Итак, главное заявление. Смотрим.
Вы можете рассказать нам побольше о переговорах с Россией. Ваше впечатление о том, как они прошли, выросло или уменьшилось ваше веро в заключение сделки после них.
Теперь я куда более уверен в ней. Это были очень хорошие переговоры. Россия хочет что-то сделать. Они хотят положить конец этому дикому варварству, тому что происходит там.
Первый комментарий о переговорах в делегации России и США
Трамп дает на пресс-конференции в Маралага встречу, называют хорошей.
Пресс-секретарь Белого дома еще более патетично.
Это поистине монументальный шаг на встречу в мире войны России и Украины.
По указанию президента Трампа госекретарь Рубио,
Специальные послания к Стиву Уитков и наш советник по национальной безопасности Майк Волкс
встретились сегодня с россиянами и сделали значительные шаги к миру.
Сенсацию о роли Зеленского публикуют агентство Бломберг на следный принц.
Саудовская арабия Бен Салман ходил, чтобы на встречу позвали представителя Киева,
но против впервые коллегиально выступили Вашингтон и Москва.
Я очень разочарован.
Я слышал, что украинцы расстроены, что их не пригласили,
но у них было место за столом переговоров три года
и долгое время до того.
Все можно было уладить очень легко.
Даже весьма посредственный переговорщик справился бы с этим много лет назад,
без утраты большого количества земли.
Теперь совсем немного земли и никаких потерянных жизней.
На первой полосе британской Дейли Таллигров «Заголовок»
падение Зеленского может быть ценой за мир.
Замир, Трамп впервые публично усомнился в легитимности украинского президента.
Не считают ли люди украины, что у них давненько не было выборов?
Это не российский нарратив, это моё мнение, а также мнение многих других стран.
Вы понимаете, Украина сейчас попросту уничтожают.
На Украине введено военное положение, а украинский лидер, я не хочу этого говорить.
Но его рейтинг одобрения упал до 4%.
Справедливость этой оценки проверила украинский нардеп Дубинский,
провел шуточный опрос с двумя кандидатами – Зеленскими Шваброй.
Зеленский набрал всего 3% даже меньше, чем заявил Дональд Трамп.
Миллиардер Илон Маск согласился с утверждением,
что Зеленский хочет не мира, а денег и власти.
Американцы таким образом приходят к тому,
о чем Путин говорит уже очень давно.
Все из-за стол переговоров и вестейте переговоров.
Не хотят главы орикиевского режима, но в том числе я
удумаю и потому, что начало мерных переговоров привело
бы к необходимости отмены на военного положения, а сразу
за этим нужно проводить выборы президента.
Видимо не готовы папы, мяч на их стороне.
Страна разнесена в пух и прах. Многие здания разрушены. Это выглядит как большая свалка.
Русские не сделали этого в Киеве, потому что, я думаю, они не хотят запускать туда слишком много ракет.
Они сделали это на 20%, но не на 100% территории. Если бы они хотели сделать это на 100%,
это, вероятно, произошло бы очень быстро.
В Москве и Вашингтон договорились восстановить работу дип-миссий.
В российской делегации тоже удовлетворены первым контактом.
Вы считаете данные переговора сегодняшнего успешного?
Я считаю, что они позитивные.
С вами рубер у вас не такого были, или это первая встреча?
Первая встреча у нас была с рубер.
Остальные переговорщики, Сергей Викторович, какое впечатление произвели?
Ну в раз были хорошие переговоры, позитивные, значит позитивная атмосфера была, а позитивную атмосферу создают позитивные люди.
Игорь Иванович, буквально два слова, скажите пожалуйста, субстантивно есть ли итоги, которые можно озвучиться с точки зрения конкретной договоренности?
Но конкретно договорились самместно работать по многим вопросам повестки дня.
Ну как бы будут выделены отдельные сектора, по которым наши сотрудники,
в том числе по линии МИД, будут между трудуром контактировать,
пытаться договориться о чём-то.
По Украине условились, что у них уже наночен посланник,
спецпредставитель по Украине, господин Келлок.
Но он будет, собственно, вести контакты с украинцами и с европейцами.
Сам Келлок уже нашел переговоры с Европой,
провел встречу в Брюсселе и в Польше, а вечером сел в поездо Киева.
Туда спецпосланник Трампа едет не только в качестве переговорщика,
Ну, ещё и коллектора.
Я ценю, что вы здесь все собрались. Мы будем слушать.
Мы понимаем необходимость гарантии безопасности.
Мы собираемся вернуться в Соединённые Штаты
и поговорить с президентом Трампом, с гостекретарем Оруби.
Президент Зеленский сказал на прошлой неделе,
что не знает, где половина денег, которые мы им дали.
А мы им дали, как мне кажется, 350 миллиардов долларов.
Европа дала им куда меньшую долю.
По-моему, Европа дала 100 миллиардов, а мы дали, скажем, 300 плюс.
А для них это куда важнее?
Нас от войны отделяет океан?
Нет.
Но где все эти деньги, которые передали?
Куда они ушли?
Я даже никогда не видел, чтобы кто-то вёл их кучу.
Выяснить, куда Зеленские дел американские деньги давно
обещает ставленник Трампа на постглавы ФБР Кэш Пателл Ночью.
Его кандидатура успешно прошла процедурное голосование
в американском Сенате.
Вы встретитесь с Путином до конца этого месяца?
Возможно.
Исторический самец с большой долей вероятности пройдет там же, где и встреча делегаций России и США.
В Саудовской Аравии оказалось в центре событий Трамп и Мухаммед Бен Салман оба смотрят на мировые дела взглядом бизнесменов.
Американский президент удостовел молодого наследного принца своим первым зарубежным визитом во время своего первого срока.
первого срока. Владимир Путин также близок с Мухаммедом
Бен Салманом. Президент России тепло приветствовал
своего саудовского коллегу на сомнитель G28. Эту пару
также связывает нефть в рамках ОПЕК+. Россия и Саудовская
Аравия вместе оказывают влияние на цену черного
золота и защищают совместные интересы.
По данным Bloomberg, госсекретарь Рубио сообщил европейским
союзникам, что если война остановится, им тоже придется
снимать антироссийские санкции.
Либеральная пропаганда в шоке от недостаточно русофобской
политики Трампа.
«Мы никогда не видели ничего подобного даже до того,
как России второго сна Украину в феврале 2022 года.
Они заявляют, что хотят, чтобы две страны более тесно
вместе работали.
Они хотят, чтобы стороны были ближе на дипломатическом
экономическом треке.
Это не та риторика, которую мы слышали от Вашингтонов
последние годы, когда высокопоставленные чиновники
Пойта Джо Байдена рассматривали Россию скорее как врага, а не партнера.
Это встречу самые масштабные переговоры двух глобальных держав за более чем три года.
Она также показала отказ администрации Трампа от западных усилий, направленных на то, чтобы наказать Россию.
Китайская Global Times пишет, что долгосрочный мир возможен только, если устранить первопричину украинской войны.
Черезмерное расширение НАТО в Европе.
В эфире CNN просто в припадах Трампа обвиняют в пропутинском антиукраинстве.
То, как президент Трамп видит конфликт и кого считает ответственно, пробуждает самый глубокий страх украинцев.
Президент перекладывает вину на украинцев.
Он выходит за рамки обычной антиукраинской риторики.
что эта война длится 3 года и стоила штатам десятки миллиардов долларов.
Выходит за рамки российских утверждений,
что это Украина спровоцировала войну
чрезмерным сближением сната.
Он очень четко говорит, что это вина Украины,
и Украина начала это.
Вот так переговоры Москвы и Вашингтона изображают Галанцы,
строя площадкой с тяжелой техникой и объявления.
Здесь США и Россия строят новый меропорядок.
По сторонним вход запрещен.
запрещен перед забором песочница с детской лопаткой и куличек с клашком ЕС.
Может ли Гермония принять, что эти переговоры проходят без Украины, без Европы?
Нет, для европейцев очень важно быть уверенными в себе, отстаивать свои ценности и интересы,
а наш главный интерес – долгосрочный мир, а не фальшивый мир.
Якобы в рамках борьбы за мир, европейцы собирались отправить на Украину своих солдат,
но быстро переобулись.
Инициатор безумный затей Макро, он говорит,
что никогда об отправке войск на Украину официально не объявлял.
И вообще, он не против общения с Путиным.
Бесноваться продолжают только британцы.
Таймс предлагает отправить истребители Тайфун
патрулировать небо над Украиной.
Лавров прямо сказал, их красная линия –
никаких иностранных солдат.
Появление войск вооруженных сил из тех же стран НАТО, но под чужим флагом, под флагом Евросоюза или под
национальными флагами, ничего в этом плане не меняет. Это нам конечно же неприемлемо.
Это весьма интересно, потому что почему бы русские могли захотеть, чтобы на Украине не было никаких миротворцев,
миротворцев, поскольку реальность такова, и я это знаю, Путин вернется, чтобы получить еще.
Ну и еще раз важные кадры события развиваются прямо сейчас. На Украину приехал ревизор Дональда
Трампа, чтобы урезонить узурпатор власти в стране. То есть Зеленский, который накануне
со скандалом, отменил визит варрият, сделал это как всегда по указке из Лошингтона. Ждем
в эти связи новостей. Сама Украина, конечно, бурлит. Нардепка безугла из партии Зея слуга народа и личный
рупор главы офисы Иермака. Решил, наверное, добить киевский режим своими руками. Только что безуглая,
вы не поверите, послала Дональда Трампа на три русские буквы. Советник Зеленского подаляк заявил,
что с Трампом и Путиным Киеву нечего обсуждать. Попитый еще один нардеп, Венеславский,
в договоренности без Украины, говорит, никто в Киеве не признает. Как выглядит предсмертная огонь.
Мы смотрим на переговоры в эрияде, с сожалением, потому что это очень плохой сигнал, который
услышит все другие диктаторы. Они поймут это так, что можно развязать полномасштабное вторжение,
совершить всевозможные военные преступления,
затем вытеснить существующую администрацию,
а затем с вами будут разговаривать,
несмотря на все эти заявления.
Итак, для нас, конечно, это сожаление,
но тем не менее мы надеемся,
что новая американская администрация
сможет осознать то, что мы говорили все это время.
Вы не сможете найти решение в переговорах с Россией.
Мы проводим такие переговоры с 14-го года,
и я могу сказать вам, что не было ни дня,
когда бы Россия соблюдала свою часть делки.
Так что мы надеемся,
что американская администрация увидит то, что мы видим прямо сейчас.
И очень жаль, что они решились пойти на переговоры в надежде на то,
что хоть во что-нибудь, что им скажет Россия, можно было бы поверить.
Европа выпрашивает свое место за переговорным столом.
Сегодня повестка дня формируется так.
А можно мы вообще будем привлечены к переговорам?
То есть субъективизирована Россия.
То есть она уже глобальный игрок,
который по умолчанию сидит за столом переговоров,
А другие должны говорить, без нас вы не можете вести переговоры.
Это очень негативный момент. И это осознанный негативный момент.
Это Афган. Ну а принестан 2.0.
Хочет репутационная администрация 47-го президента идти по этому пути.
Тот факт, что туда не позвали Украину. Не считаете ли вы, что это какая-то ловушка для Украины?
Никакие договоренности без Украины, которые будут касаться Украины.
Украинская власть не признает. Тут не о чем говорить.
Почему в принципе тогда Соединенные Штаты не позвали Украину?
К огромному сожалению, мы имеем разрушение общепринятых канонов дипломации.
Сам факт, что Соединенные Штаты пытаются уже вступить на достаточно высоком официальном уровне
в переговоры с Российской Федерацией – очень тревожный сигнал, я думаю, для всего мира.
Если все-таки об Украине без Украины будут достигнуты какие-то договоренности,
договоренности, а Украина говорит нет. То что дальше? Какой ее план Б? Как с учетом новых реалей для
вас сейчас звучит стратегия Украины? Стратегия, именно стратегия звучит точно так же. Мы возвращаем все
наши территории в пределах международно признанных границ по состоянию на 2013 год. Мы на пороге нового
мировое устройство. Мы никогда не были насколько близки за три года, ну до мирных
соглашений. Кроме Стамбула, от которых отказался Зеленский, никакого мирного
процесса Зеленский и его команда не хотят. Это прекрасно понимает администрация
Трампа. И поэтому благодаря позиции Зеленского и его команды, переговоры
об Украине и дубе из Украины. Говорят, в этом виноват Трамп и Путин.
Нет, в этом виноват Зеленский.
Представитель должен быть от Украины, должен быть высококлассным дипломатом.
Он должен одеться в соответствии с расходом, а не носить за стиранные гимнастерки.
Келлок приедет, чтобы еще раз донести позицию Дональда Трампа до нас,
Причем уже на основании того, что происходило в Ирриятии.
Я не уверен, что мы узнаем все подробности
переговоров между американской и российской делегацией.
Единственное, что я хотел бы узнать, когда они поговорят,
нам объявят дать и встречи Трампа Кутина Изеленского.
Сейчас в Киев и Европа опасаются,
что в результате этого общения появится какой-то план,
который не будет их устраивать.
Может ли Киев сказать нет этому плану,
который перед ним в какой-то момент представит Дональд Трамп и Владимир Путин.
Дональд Трамп и Владимир Путин.
По сути, стратегия должна состоять в том,
чтобы втягивать Трампа в долгую игру вместо того,
чтобы поддаваться его быстрому давлению, на которую он рассчитывает.
Как это сделать?
Нужно взять этот план и сказать «Спасибо, мы подумаем».
И всё.
Сегодня равна 11 лет тому безумному событию в Киеве,
с которого во многом началась врожда
между Россией и Украиной. Речь про Майдан. Вернее, про госпереворот, устроенный Обамый Нулан,
который нынче на государственной пенсии, спокойно, наблюдают за гибелью сотен тысяч
украинцев на фронте, за гибелью целой нации. К слову контора, Викторий Нулан, Американский
институт изучения войны сегодня выдал на гора сенсацию, с которой, пожалуй, можно и согласиться.
Москва потребует от Украины уступить еще около 30% своих территорий,
которые армия России к этой минуте не контролируют.
Речь о части ДНР в Запорожской, Херсонской областях.
Срочные новости приходят и из Курской области,
освобожденный селенный пункт Свердликова.
На кадрах видно, как российские десантники берут плен
несколько десятков украинских боевиков,
Знак освобождения нашей войны закрепили флаги России-ВДВ на мемориале в честь победы в Великой Отечественной войне.
Критической для ВСУ ситуация остается и в Харьковской области.
Российские войска вплотную подошли к Купинску.
Как сообщил Гауляетур города Беседин.
Гарнизон ВСУ готовится к городским боям.
Вот так расчет тяжелая огнеметная система ТОС-1А Сан-Ципев.
Уничтожил укрытие украинских боевиков на подступах в передовой.
На Кураховском направлении российские войска практически полностью освободили улаквы.
В районе Бахмута наступление в южной части Часова-Яро и в районе Ступочек.
При этом расчеты в певе дронов с автоволоконным управлением
уничтожают всю технику в ИСУ, которая пытается подвести Часов-Ярт боеприпаса.
Что на фронте? Смотрите.
На фронте Покровск...
Под Покровском битва разворачивается ли снегу?
Никакой передышки для артиллеристов 68-й бригады.
Несмотря на ледяной ветер, к лещащей пылицу и рукам,
они должны стрелять, пока не уничтожат свою цель.
Координаты те же, один и 31.
Они знают, что судьба Украины сейчас решается в тысячах километров
километров отсюда,
вдалеке от окопов и угрозы дронов Камикадзе.
Я слышу дрон, нет?
Послушайте, я слышу.
Прямо над нашими головами слышны звуки электромоторов.
В окоп быстрее в укрытие.
Сражаться в холоде и страхе – вот на что похоже жизнь Олега в последние три года.
три года. Три года в воду окопов, которые надломили этого солда танчу.
Первых дней я хочу вернуться домой. Вам трудно говорить о своих чувствах? Это тяжело?
Да, это очень тяжело. Мужчин, который воюет с первых дней, осталось немного.
Многие были демобилизованы, ранены или убиты. Учуй.
Войцы 32-й отдельно механизированные бригады сейчас ведут огонь в направлении Покровска.
Здесь буквально в считанных километрах идут боевые действия.
Находимся сейчас возле населенного пункта Гришина.
Идет интенсивная стрельба, интенсивная работа артиллерии противника.
Поставки вооружения, боекомплекта в таком количестве,
которые есть явно недостаточно были в эту войну.
Денежное обеспечение военнослужащих вооруженных сил абсолютно позорное,
при этом ты находишься в норе. Если бы я сам не сидел там, то не говорил бы.
Блиндаш это очень шикарно, если он есть и его своевременно построили.
А так максимум накрыт ветками, этими дровами, москитной сеткой и огромное зло
FP-Видроны, которые могут тебе на позиции и 10 и 20 раз прилететь, разобрать ее.
Другое дело, когда ты находишься на линии обороны, с капитальными петонами капсулами,
дрендажами. Вы же видите много видео с той стороны, как там строится.
Они наступают и сразу же окапываются. А нашу линию оборона вы видели только на теле марафонии.
И плюс у них концентрация на узких участках прорывов живой силы, бронетехники, авиации,
фабы. Они постоянно их модернизируют.
Теперь к новостям, которые показывают нам из села Улаклы место, которое примерно находится здесь.
И мы видим, что около двух третей сейчас находятся под контролем России, а за одну треть все еще ведутся бои.
Это значит, что украинцы все еще там. Конечно, их обязательно придется снова вывести из этого почти закрытого котла и отступить к Константинополю.
уже крайне сложно. Ситуация в целом крайне непростая, и мы можем видеть это здесь, на севере,
например, Андреевке. Это более крупный населенный пункт. Он сейчас тоже в значительной степени
находится под контролем России, а это означает, что для украинцев наступила очень сложная ситуация,
поскольку им приходится быть осторожными, чтобы не потерять здесь большую часть своего
его контингента в самый последний момент.
Мы также видим изображение с работы дронов Камикадзе
из села Улаклы.
В конце концов, в Россияном удалось добраться до небольшого
городка с помощью примерно 10 бронемашин и, вероятно,
более сотни солдат.
Они закрепились, и, как мы видим, на последних фотографиях
они взяли в плен украинцев, по крайней мере, пятерых.
Это означает, что на данный момент Улаклы в значительной
степени находятся под контролем России.
В Киеве, судя по всему, новой Майдан тоже не за горами.
Украинцы теперь задаются очень простым вопросом.
Если капитулировать, можно было три года назад, но
без колоссальных человеческих жертв, без разрушенных
городов, то почему Зеленский отказался от сделки тогда?
Новое соглашение, которое США предложили Зеленскому,
фактически означают переход Украины под неограниченно-американский протекторат.
Простым языком, Украина на неустановленный срок, то есть, наверное, навечно.
Становятся колонии США, сотни тысяч украинцев погибли в этой войне,
чтобы Зеленские его свора просто украли деньги,
а после, спасая шкуру, отдали Украину в рабство американцам.
Британский таллиграф публикует проект того самого плана Дональда Трампа.
В нем речь уже не только о компенсации полутора триллионов долларов,
но и передача США 50% доходов от ресурсов Украины
и морских портов для их вывоза в США и тоже безсрочный период.
Таллиграф пишет, что счет, который выступил Зеленскому Трамп,
Привышает размер репарации, наложенных на Германию после Первой мировой войны.
Мало того, Трамп считают они.
Публично предупредил, что если Украина не согласится, он отдаст ее Путину целиком.
Они могут выглядеть как старые камни, но на этих пыльных музейных полках лежат образцы редкоземельных минералов,
которые питают наши технологии.
Все, что имеет микрочип, нуждается в редкоземельном минеральном элементе.
А Украина буквально сидит на запасах, которые оцениваются 16 триллионов долларов.
Невозможно говорить о редко-земельных элементах, не говоря о войне.
Сейчас большинство месторождения находится на занято России и территории, где идут боевые действия.
Только если эти территории будут возвращены в Украине, тогда можно будет заключать соглашение.
А Россия этого не допустит.
Требование Дональда Трампа о возврате украине 500 миллиардов долларов
выходит далеко за рамки контроля США над важнейшими полезными ископаемыми страны.
Это касается всего от портов и инфраструктуры до нефти и газа,
а также более обширной ресурсной базы страны.
Условия контракта, которые неделю назад попал в офис Владимир Зеленского,
предусматривают экономическую колонизацию Украины со стороны США
но законных основаниях, это подразумевает бремя возмещения ущерба,
которое, возможно, не может быть достигнуто.
Документ вызвал ужас и панику в Киеве.
Под ровности этого соглашения стали известны.
Это просто в голове не укладывается.
Фактически это означает сначала заплатите нам, американцам,
а потом кормите своих детей.
Такие условия обычно накладываются на агрессор, который проиграл войну.
Трамп сейчас с задним числом пытается пересмотреть условия поставок Украины.
О чем это говорить?
О том, что его не интересует будущее.
Ему надо вернуть деньги, в котором судак вложил администрацию в байк.
Чем в это следить, ни с какого-то, что он хочет просто продать.
И все.
Чисто поборожно.
В распоряжении The Telegraph оказался черновик контракта,
подписанного до принятия решения с пометкой «конфиденциально датированной 7 февраля 2025 года».
В нем говорится, что США и Украина должны сформировать совместный инвестиционный фонд,
чтобы гарантировать, что враждебные стороны конфликта не получат выгоды от восстановления Украины.
США будут получать 50% от оригулярных доходов, получаемых Украиной от добычи ресурсов
и 50% от финансовой стоимости всех новых лицензий, выданных третьим лицам для будущей монетизации ресурсов.
Вашингтон получит почти полный контроль над большей частью сырьевой экономики Украины.
Если этот проект будет принят, требования Трампа составят большую долю ВВП Украины,
чем репарации, наложенные на Германию по версальскому договору после ее поражения в Первой мировой войне.
После того, как Донат Трамп вел дополнительные тарифы на китайскую продукцию,
Пекин в ответ ужесточил контроль за экспортом 25-летких минералов для поставок в США.
Это удар по военному сектору, который является одним из крупнейших покупателей.
Ставки для США высокие.
И Украина это знает, поэтому она добивается лучшей сделки.
Президент Зеленский отказался от сделки с американцами,
которые просили 50% сектора.
Украина хочет гарантий национальной безопасности,
а также выгодного финансового соглашения.
Нельзя подарить недро.
Ну, запомните, пожалуйста, ну, это должен знать каждый школьник.
Согласно Конституции, недро принадлежат украинскому народу.
Подарить их никому нельзя, точка.
Можно кого-то пригласить, привлечь на каких-то условиях на этот литензированный участок, понимаете, над недрами,
для того, чтобы разрешить им вести разведку и добычу этих полезных ископаемых,
ведь не в тех газах, а редко-земельных металлов, но недра подарить невозможно точка.
Как на Украине могут повлиять на то, чтобы Зеленский подписал сделку по редко-земельным минералам?
Послушайте, мы говорим про лидера страны и как человеку мне нравится.
Но меня не волнуют личные качества, я просто хочу закрыть сделку.
Британия намеренно направит истребителя для патрулирования украинского неба, как пишет тайм,
с авиагруппа может быть смоделирована по образцу миссий НАТО.
При этом британские самолеты планируют разместить Польша.
Самомероприятие для британцев, конечно, крайне опасное,
самолеты королевских ВВС будут сбиты,
Ну и предъявлять претензии окажется некому, однако
Лондон, который просто не может стерпеть, что его
отодвинули в сторону, видимо, всерьез обсуждает возможность
рискнуть свои авиации, никак не может успокоиться
и французам, а крон созывает вторую за три дня, и снова
экстренную встречу, и снова по Украине.
Теперь в Париж приедут страны, которые не присутствовали
на экстренной встрече в понедельник.
Такие, как Канады, Норвегия, Чехия, Финляндия, Румыния, Греции и все страны Балтии.
По данному США этот пресс в целый ряд европейских стран якобы готовят план по спасению Украины.
Швеция и Финляндия даже созвали срочные парламентские слушания.
Хитрее всех, конечно, Макрон, он против Путина и наузкивает Балтийских баллонок
и тут же заявляет, что он готов встретиться с Путиным.
На севере они ведут прицельную стрельбу. На севере Европа готовятся к войне.
Если война начнется, мы будем готовы.
И быть готовыми к войне хотят все.
Я хочу научиться, как защитить свою страну.
Защитить хотят и Балтийское море, ведь угрозы подстерегают и на морском дне.
Прядом с нами идет война.
Как только началась война на Украине, прибалтистские и североевропейские страны столкнулись с новой
реальностью. До населения наконец-то дошло, что угрозы со стороны России – это никакие
не выдумки, и что необходимо готовиться к возможной войне. Прочем, для многих тут она уже давно
началась. На этом стрельбище стрелять учатся не солдаты, а гражданские. Финляндия армия обучает
обращаться с оружием тысячи обычных граждан. В случае войны все должны уметь за себя постоять.
Кайса вообще-то специалист по подбору персонала. Сегодня она взяла в руки,
что могу и винтовку в первый раз. И пока у нее не очень получается.
Стрельба не задалась, но в мишень я все же разок попала.
Стула ей правда еще немного потренироваться и рост сразу на лицо. Ради своей безопасности
фины готовы намногое. Четверо из пяти их будут защищать свою родину с оружием в руках.
Большинство из участников этого курса, в том числе.
Мы женщины всегда играли важную роль в войнах.
Нынешняя ситуация требует нашего участия.
Готовит гражданских к войне не только в Финляндии.
В Литве, например, мирное население обучает на специальных курсах
воздушной оборони при помощи дронов «Козм Видизм».
Я наладил собственное производство дронов.
То есть я уже знаю, как они устроены.
Теперь я хочу научиться ими управлять.
Курсы максимально интенсивные.
Участникам хватает от них выходных.
И каждый год эти курсы заканчивают тысячи летовцев.
И как подтвердили Вильмирской военной академии, спрос на них просто огромный.
Каждый, кто записывается на курсы, автоматически даёт согласие на передачу своих данных в Министерство Обороны Литвы.
В случае войны эти данные потом передадут команду, ищем военных подразделений по всей стране.
Война на Украине может быть только началом.
Многие здесь боятся, что их страна станет целью
Москвы.
Именно поэтому литовцы уже укрепили свою границу
с Россией.
Больше камер, больше колючей проволоки, больше пограничников
даже зубы дракона. Границу же Финляндии с России обезопасить гораздо сложнее,
ведь ее протяженность более 1300 километров. Именно поэтому Финн и проводит рядом с ней
военные учения по разделению тяжелой артиллерии. На крайнем севере, недалеко от российской
границы, этими маневрами НАТО демонстрируют России свою военную мощь. Артиллерия Финляндии,
Одна из сильнейших в Европе.
Два года назад страна вступила в НАТО,
и все фины считают это правильным решением.
Конста – один из них.
Он сидит за рулем вот этой ракетной установки.
Здесь при температуре минус 8 градусов
он отрабатывает действия на случай войны
вместе с другими финскими срочниками
и солдатами из других стран НАТО.
Внутри нас там трое.
Мы сидим в кабине и ждем приказа открыть огонь.
Генерал бонда сферы в отставке экс-военный советник Меркель, Эрих Ватт, заявил, что центр Европы это оказывает
сравненное пространство между Балтикой и Карпатами протяженностью примерно 600 километров.
То есть, генерал Ватт, центром Европы, назвал территорию, куда на протяжении веков торгались
евразовоеватели сначала Шведе, затем Наполеон, чуть позже Гитлер, Сиани, как вы знаете, шли
через этот центр в сторону нашей страны, России.
Хорошо, что вооруженные силы Германии сократились до минимума,
в них всего 180 тысяч солдат и минимальное количество военной техники.
Лохо, что на историю немецкие генералы в частности Гер-Ватт
смотрят глазами собственных дедушек.
Ну и не одни генералы.
МВД Германии предупреждают, что в Гадовщину хрустальной ночи
в Германии могут произойти нападения на еврейские учреждения,
что в XXI веке звучит, скажем, вежливо, дико, в 1938.
Болубит 91 еврей, сотни были ранены, 30 тысяч арестованы
и помещены в концентрационные лагеря.
Но и свободы слова в Германии тоже расцветает во всей красе.
По стране проходят полицейские рейды и обыски у граждан,
которые, по мнению властей якобы, размещают российские мемы.
У них изымают орудие преступлений, компьютеры и телефоны.
Еще раз аресты за мемы.
Примечательно, что рейды прошли за неделю до выборов.
Проще говоря, Шольц начал зачищать несогласно.
Энергетическая политика Германии, как известно, провела к тому, что стоимость электроэнергии в четыре раза выше, чем, например, в США.
Промышленный сектор страны, автомобильная промышленность в частности, страдает за высоких затрат на электроэнергию и безумных экологических норм.
Но виноват во всем. Конечно, не канцлер Германии Шольца, а интернетроли, в которых проплатил, разумеется, Путин.
Сейчас 6 утра, вторник, и наша съемочная группа присутствует
на обыске на северо-западе Германии.
Шесть вооруженных полицейских обыскали дом подозреваемого,
затем изъяли ноутбук и мобильный телефон.
Как утверждают правоохранительные органы, эта техника могла
быть использована для совершения преступления.
Хозяин вещей обвиняется в публикации российских карикатур в интернете.
В это же время было проведено более 50-ти подобных рейдов по всей Германии.
Прокуратуры нам заявили, что это скоординированная операция по пресечению разжигания ненависти в Интернете.
В Соединенных Штатах то, что люди говорят, отправляют или публикуют в Интернете,
защищается первой поправкой конституции, о свободе слова, если даже это наполнено ненавистью.
Но в Германии пытаются принести немного вежливости в Интернет.
Люди говорят, что они могут публиковать что угодно, ведь это свобода слова.
Но мы и говорим, нет, у нас тоже есть своя свобода слова, так что должны быть рамки.
По законам Германии запрещено размещать нацистскую символику, свастику и отрицать холокост.
С этим разобрались. А вот если публично кого-то критиковать это преступление,
оскорблять кого-то в интернете тоже преступление.
После того, как был арестован человек, связанный с неонацистами в Германии, усилил работу по искоренению ненависти в интернете.
В стране созданы 16 подразделений, которые работают к оперативе со следователями.
Франк Михаил Лао, прокурор по уголовным делам, и он возглавляет подразделение в Нижней Саксонии.
Сколько сейчас вы расследуете дел?
Через наше подразделение проходит около трех с половиной тысяч дел в год.
Лао сказал, что его отдел успешно расследовал 750 дел о разжигании ненависти за последние 4 года.
Самое страшное, что вы можете найти в интернете, лежит в этих красных папках.
Здесь распечатки онлайн оскорблений, угроз и ненавистных сообщений.
В случае с политиком Энди Грот привлекло внимание всей страны.
Грот пожаловался в полицию на пост в Твиттере, где его обзывали Пимел.
Это немецкое слово, обозначающее мужской половой орган.
в свою очередь полиция провелорейды, но немцы обвинили правительство в чрезмерной цензуре.
Следователи просматривают социальные сети и используют государственные данные.
Некоторые социальные сети представляют информацию правоохранительным органам, но это происходит не всегда.
Европейская комиссия в настоящее время расследует дело и пытаются понять,
нарушала ли социальная сеть X Илона Маска законы Евросоюза.
В Германии политику Илона Маска катекуют за то, что он через свою социальную сеть
Эти официальную сеть продвигает партию альтернатива для Германии.
И вот за неделю перед выборами он обвинил Евросоюз в цензуре и ненависти к демократии.
И граждане обеспокоены, что Германия возвращается к практике тотальной слежки.
Люди говорят, что всё происходящее напоминает слежку, которая была в Германии 80 лет назад.
Что вы скажете?
Никакой слежки нет.
Но это ведь идёт в разрез со свободой слова.
Свобода слова нуждается в рамках.
Вы не боитесь, что люди просто перестанут делиться мнением в интернете, если на них будут так нападать?
Это уже происходит. Уже более половины пользователей сети Интернет в Германии боятся что-либо публиковать.
И редко участвуют в онлайн-дискуссиях.
Итак, срочная новость и на главную тему, которую без преувеличения обсуждают весь мир, речь об американско-российских, а российско-американских переговоров.
переговоров. Это Кремль. Первый в комментарии пост-пактом. В Кремле допускают, что переговоры
Путину и Трампа могут состояться до конца февраля. Если вы посмотрите на календарь, то до конца
февраля это значит, что переговоры должны состояться на следующей неделе. Край. Дальше
февраля просто закончится. Путин заявил Песков, назначит главного переговорщика после того,
как американская сторона, назначит своего и зависимость от того, кто это будет.
Также важно. Предстоит большая работа, сказал Писков, но сделан первый важный шаг, пока рано
делать выводы. Но пульс очень хороший, настрой деловой. Слушаем.
Вчера главным образом переговоры были посвящены темы хорошей степени и ханских отношений.
С тем, чтобы создать необходимые шлоры для выхода на процессу нужного региона.
Стоит большая работа. Сделаем первый важный шаг, присоединил большую работу.
Пока рано, знаете, делать какие-то выводы из состояния.
Импульс очень хороший. Настроить деловой, настроить на продолжение работы.
Мы подождём с первым осознанным поздром.
Итак, теперь опять срочные новости.
В самом деле мы с вами проживаем в учебнике истории.
Министр иностранных дел России Лавров сразу после переговоров с американской делегацией в Риаде.
Кадры вы видите на экране.
Приехал с отчетом в Госдуму, чтобы рассказать в том числе, как это было.
Итак, важно Лавров заявил, что нашему внешнеполитическому курсу
утвержденному президентам альтернативы нет. Мы всегда будем разговаривать
уважительно с любой страной. Также Лавров сообщил, что так называемый
коллективный запад, но нынешне особенно агрессивный Евросоюз не отказался от
от своей политики по отношению к официальной Москве.
Политика это не дружелюбная, а Украина просто прикрытие.
Смотрим.
Страны коллективного Запада, хотя на словах уже начали
соглашаться с многополярными реалиями, на деле по-прежнему
стремятся обеспечить себе привилегированные положения,
сохранить остатки было водоминирования.
На Западе пока не готовы рассматривать и применять
принципа устава, он во всей их совокупности и взаимосвязи
требует этот трактуй этот базовый документ международного
права сугубо-выброчного, выдергивая из него нужные
им на данный исторический момент элементы и игнорируя
остальные.
Например, в случае с Украиной выпячивают уважение
суверентета территориальной целостности, при этом задвигают
на второй план такие краеугольные принципы устава, как право
народов на самоопределение и необходимость уважать
права человека и основные свободы всех людей без
различия расы, пола, языка и религии.
Кстати, именно эти фундаментальные положения попирали колонизаторы
и их никогда не соблюдал неонацистский киевский режим
при попустительстве своих внешних покровителей.
У нас нет сомнения, за кем будущее в международных
делах, на лицо объективно сложившийся разлом, где
Я по одну сторону оказалась прогрессивной мировой большинство, а по-другую, коллективный запад, который, сейчас, как вы можете наблюдать, ежедневно не может сплотить свои ряды и не может отказаться от этих эгоистичных привычек.
Мы в США переносимся в Вашингтон на связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Просто невероятное творится на наших глазах, немыслимое еще буквально позавчера заявление Дональда Трампа. Формулировки в самом деле не виданные.
Нам еще предстоит это, что называется, осознать. Ключевое. Трамп по сути обвинил Зеленского в начале Украинской войны.
но и привел необычные цифры.
Четыре процента украинцев Зеленского поддерживают,
из чего мы методом в вычитании делаем простой выбор.
96% не поддерживают, это не демократия, значит, он уже не президент.
Всколыхнули его слова США.
Ольга, здравствуйте.
Да, действительно, сейчас в штатах со стороны американской администрации
отчётливого видно, как растёт раздражение со стороны Трампа тем поведением, которое демонстрирует
Зеленский в последние дни и недели. И все упрёки в адрес Вашингтона о том, что якобы это американские
власти не допускают Украину за стол переговоров, Трамп парирует тем, что у Киева и у Зеленского
именно было вообще три года на то, чтобы переговоры вести, и вообще нечего было начинать конфликт.
Ну и, кроме того, вот недвусмысленно звучала фраза о том, что как ты можешь
хотеть сесть за стол переговоров, когда тебя 4% украинцев поддерживают.
То есть здесь прямо считается, что о какой легитимности, какой
репрезентативности вообще может идти речь. При этом, конечно, в информационном
пространстве сейчас очень сильный раскол при том, что если Трамп и Белый
Дом говорят о монументальных шагах вперед и о значительном прогрессии, на
которые достигнут на пути к урегулированию конфликта на Украине, Fox News, который является
традиционно сейчас площадкой, на которой вещают практически все представители американской
администрации. Классические медиа, мейнстримные здания, выступающие против Трампа, продолжают
гнуть свою линию. Просто приведу несколько примеров. НБС, например, пишет, что разведка США
таносят со ссылки на какие-то источники о том, что Россия на самом деле не собирается завершать
конфликт на Украине и никаких намерений реальных у нее нет.
CNN, это вообще их любимая формулировка,
«Трамп повторяет российские тэблицы», критикое Зеленского.
Ну а Вашингтон-Пост написал, что чиновники из США
чувствуют себя слишком комфортно, обсуждая будущее Украины без ее участия.
Таким образом, конечно же, здесь и американские политики радикальные
присоединяются к подобным же обсуждениям и трактовкам.
Но пока американская администрация, закусив у дела,
просто идёт к своей цели и выполняет обещание данным американцам по регулированию конфликта.
На CNN замечательно сообщили, Дональд Трамп даже больше Путин, чем Путин.
Чтобы в Трампа никто случайно из наших зрителей сейчас не влюбился,
просто коротко сообщу, Кит Кэлл — это его представитель, его доверенное лицо,
только что приехал на Украину и заявил на пироне, что он счастлив быть на Украине,
в гадовщину безумного и кровавого вторжения России в страну.
То есть, как видно, его риторика от риторики Дональда Трампа отличается.
Это, простите, не согласованности чертовщина или такой план Дональда Трампа?
Одним одно, другим, но совершенно другое.
Да, действительно, сейчас американская администрация
занимается той самой челночной дипломатией, о которой в
свое время говорил еще покойный госсекретарь Генри
Писенжер.
А вчера этот же термин повторил и советник, прямо
по панциональной безопасности Майкл Волдс в Солбусской
Аравии журналистам.
Фактически сейчас Вашингтон пытается играть на два
фронта, как минимум.
С одной стороны брошена действительно репрезентативная
делегация, являться госсекретаря, являться советника
по нас в безопасности и спецпосланника мне когда по ближнему востоку, который
сейчас больше занимается России, Стивом Выдковов на диалог с российской
делегацией, а с другой стороны посылается в летах уже отставной генерал, который
с одной стороны уже ранее критиковал Россию и выступал против Москвы, а с
другой стороны, как мы с вами знаем, он имеет через свою дочку прямое в
влечения в конфликт на Украине, помогая наемник в американским.
И таким образом, вот Келлок является тем самым, ну, скажем так, эмиссарм,
которого Трамп послал слушать беспокойство и возражение со стороны Зеленского.
Но пока нет речи о том, чтобы эти возражения как-то воспринимались,
речь идет скорее о том, чтобы был кто-то, кому Зеленский может, ну, извините,
капать на уши и говорить о том, как его никто не слушает.
И поплакать в жилетку.
Кстати, совершенно верно именно так Келлок и сообщил на том самом перроне.
Мы приехали, чтобы послушать вас.
Хорошо, что вас так много и все вы меня встречаете.
Выглядит как некое издевательство.
Игорь Наймушин.
Спасибо вам огромное, Игорь, на прямой связи Соединенные Штаты в Вашингтон.
Прошу.
У нашей страны, Соединенным Штатами, есть несколько веков взаимодействия.
были и яркие моменты, это борьба с нацизмом в годы Второй мировой войны.
Но на самом деле, как правило, в взаимоотношении все-таки в историческом плане складывались непросто,
но всегда был диалог. И на самом деле сейчас шок на Западе, Украины, где-то определенный восторг иногда.
И в нашей стране, связанной с переговорами, по большому счету с точки зрения реальной дипломати,
решение вопросов судьб мира, тот диалог, который начался, это нормальное явление.
Но давайте просто вспомним, в 14-й год действительно 11 лет с Майданного переворота,
потом воссоединение Крыма и Севастополя с Российской Федерацией,
Соединенные Штаты сами разрушали дипломатические отношения с нашей страной,
высылали депломатов, значит закрывая наше янконсульство,
То есть фактически нарушали все международные нормы в угоду нацистов, которые пришли через Майданный переворот к власти на Украине.
То есть был совершенно процесс, который не укладывается ни в какие нормальные международные рамки взаимодействия.
Сейчас диалог начался, и это действительно серьезная прорыв.
О чем говорили, и это стало достоянием общественности, о восстановлении дипломатических отношений, о восстановлении дипкорпуса.
А то, что необходимо сотрудничество, и сотрудничество по Арктике, и в космосе,
то есть нормальные шаги великих держав, которые вместе с Китаем, должны во многом определять судьбы мира, но идет истерика.
Почему идет у украинцев истерика?
Потому что вот я еще вспомню одну цитату год назад на Мюнхенской конференции.
На тот момент гос-секретарь США Блинкин сказал, кто не за международным столом, тот в меню.
То есть на самом деле разрывая дипломатические отношения по сути.
Запад хотел сделать нашу страну и нас внести в меню.
А сейчас украинцы и Европы поняли, что на самом деле, раз их нет за этим столом переговоров на данный момент, значит они могут оказаться в меню.
Поэтому такая истерика зеленска.
Процесс начался, но процесс действительно будет сложный.
Вы правильно здесь говорили, что сейчас вот больших иллюзий и сразу там восторгов не надо испытывать.
Кстати, об этом вчера и в Госдуме, Геннадий Андреевич Зюганов говорил, надо смотреть, что будет происходить.
Вопросы, мадействия с Китаем и дружеские отношения необходимо сохранять, потому что мы видели, как Соединенные Штаты в любой момент разворачиваются.
Они даже своего союзника в 80 лет Канаду фактически пытаются присоединить, и Европу могут бросить, тем более Зеленского с Украиной.
Поэтому очень непростой партнёр для переговоров,
Брик система создавалась сложно.
Опять можно оказаться, условно говоря, в серьёзной зависимости Запада.
Поэтому эти процессы должны идти.
Что будет на Украине происходить?
Действительно, Соединённые Штаты будут разными путями,
в том числе и направляя выгодных переговорщиков на Украину,
ну, вести такую большую дипломатическую игру.
Но сомнений не должно быть, что Центр один Трамп, и вся система, которая выстраивается, она не хатичная система.
Но там будут большие проблемы. Посмотрите ресурсы. Заберут они эти ресурсы.
Хорошо, ребята, брали деньги, брали деньги в долг, и вам что-то простит.
Разворовывались предыдущими чиновниками Байденовской администрации, все будут отвечать.
Тем более, может быть, часть этих денег направлялся борьбе с Трампом и с его администрацией.
Самое главное, надо понимать, что украинские националисты, которые выращивались,
Они очень опасные, в том числе европейцы и американцы.
Какой их любимый лозунг?
Знаете, жениц, здесь господар, украинец.
Мы видели бандера, нацист, убийца.
Но, слушайте, даже его в тюрьме немцы держали.
А потом, когда побежал к американцам и к британцам в конце,
даже против немцев там пытался воевать, видя, что они проигрывают.
То есть совершенно циничные, совершенно подлые люди,
которые как раз могут и не принять те условия, которые будет трамс с точки зрения ресурсов,
и там начнется серьезная буча. Зеленский их боится, они его могут снести.
Ну, конечно, защита Соединенных Штатов и, скорее всего, во многом, конечно, в Великобритании она ненадежна совершенно.
Много раз диктаторы, которые лежали под западом, были скинуты из карты истории, гибли, в лучшем случае заканчивали на чужбине.
Процесс начался, это хорошо, но мы должны четко выражать те национальные интересы, которые были заявлены президентами, о которых сейчас говорит Сергей Викторович Лавровов, выступая на седании Государственной Думы.
В связи буквально срочной новости, которая как раз приходит из Госдумы, прямая трансляция выступления Лаврова прямо сейчас на ваших экранах,
Министр, который вернулся из Эрвияда, с переговоров с делегацией США заявил, что
деноцификацию Украины за столом в том числе обсуждали подробности после рекламы.
Это к срочной новости, буквально осыпаться на ленты информагентства.
Переговоры в Эрвияде прошли в позитивной конструктивной тональности.
Эта оценка и Россия и США заявили в Министерстве иностранных дел.
Министр Лавров прямо сейчас в Госдуме встречу, он назвал началом работы по решению глобальных проблем.
Ну и важно, вместе с американцами, тоже впервые, впервые в XXI веке обсуждали деноцификацию Украины.
предыдущий опыт борьбы с нацизмом у России и США существует.
С темой победы над нацизмом не разрывно связана задача достижения цели специальной военной операции.
Совместно с нашими коллегами в парламенте, показывая мировому сообществу без альтернативности
скоренения первого причин украинского кризиса, этот важнейший момент президент Путин
Особо подчеркнув в своём телефонном разговоре 12 февраля с президентом Трампом,
и вчера мы уделили именно этой теме.
Особо и внимание в ходе встречи министров Министра и Остронного дел
с госсекретарём Соединённых Штатов с участием помощников
по вопросам внешней политики и национальной безопасности.
Подчеркнув, что прежде всего, как мы, в общем-то, разъясняли очень подробно вчера,
Речь идёт об устранении и угроз безопасности России,
которые долгие годы создавались путём втягивания Украины в НАТО.
И о необходимости с самым жёстким образом пресечь в действии
киевского режима по истреблению всего, что связано с Россией,
с русской культурой, русским миром и языка,
средств массовой информации,
истребление канонической украинской православной церкви.
Ну еще, что касается атмосферы во время переговоров, на фотографиях видно настроение.
Действительно, неплохое. Кирилл Дмитриев, Марк Рубио, Майк Уоллдс, Стив Уитков общаются в непринужденной атмосфере.
Это те самые риатские кулуары на лицах американцев улыбки в глазах вроде бы некоторый интерес.
Совсем другое настроение прямо сейчас в Европейском союзе.
Европу отстранили от участия в переговорных процессах,
но и Дональд Трамп их буквально добил. Смотрим.
Вы можете рассказать нам побольше о переговорах с Россией,
ваше впечатление о том, как они прошли.
Выросла или уменьшилась ваша вера в заключение сделки после них.
Теперь я куда более уверен в ней.
Это были очень хорошие переговоры.
Россия хочет что-то сделать.
Они хотят положить конец этому дикому варварству.
Тому, что происходит там.
Первый комментарий о переговорах делегации России и США
Трамп дает на пресс-конференции в Маралага встречу, называют хорошей.
Пресс-секретарь Белого дома еще более патетично.
Это поистине монументальный шаг на встречу миру войны России.
России и Украины. По указанию президента Трампа, госсекретарь Рубио,
специальный посланник Стив Уитков и наш советник
по национальной безопасности Майк Волкс встретились сегодня с
россиянами и сделали значительные шаги к миру.
Сенсацию о роли Зеленского публикают агентство Бломберг,
наследный принц, Саудовская арабия Бен Салман.
Хотел, чтобы на встречу позвали представителя Киева,
но против впервые коллегиально выступили Вашингтон и Москва.
Я очень разочарован. Я слышал, что украинцы расстроены, что их не пригласили.
Но у них было место за столом переговоров три года.
И долгое время до того.
Все можно было уладить очень легко.
Даже весьма посредственный переговорщик справился бы с этим много лет назад,
без утраты большого количества земли.
Теперь совсем немного земли и никаких потерянных жизней.
На первой полосе британской Дейли Таллигров «Заголовок»
Заголовок. Падение Зеленского может быть ценой за мир.
Трамп впервые публично усомнился в легитимности украинского президента.
Не считают ли люди Украины, что у них давненько не было выборов?
Это не российский нарратив, это моё мнение, а также мнение многих других стран.
Вы понимаете, Украины сейчас просто уничтожают.
На Украине введено военное положение, а украинский лидер,
Я не хочу этого говорить, но его рейтинг одобрения упал до 4%.
Справедливость этой оценки проверила украинский нардеп Дубинский,
провел шуточный опрос с двумя кандидатами – Зеленским и Шваброй.
Зеленский набрал всего 3% даже меньше, чем заявил Дональд Трамп.
Миллиардер Илон Мас согласился с утверждением,
что Зеленский хочет не мира, а денег и власти.
Американцы таким образом приходят к тому,
к тому, о чем Путин говорит уже очень давно.
Все из-за стол переговоров и вестейте переговоров.
Не хотят главари Киевского режима.
В том числе я удумаю.
И потому, что начало мерных переговоров
привело бы к необходимости отмены на военного положения.
А сразу за этим нужно проводить выборы президента.
Видимо, не готовы пока.
Меч на их стороне.
Страна разнесена в пух и прах.
Многие здания разрушены.
Это выглядит как большая свалка.
Русские не сделали этого в Киеве,
потому что, я думаю, они не хотят запускать туда слишком много ракетов.
Они сделали это на 20%, но не на 100% территории.
Если бы они хотели сделать это на 100%,
это, вероятно, произошло бы очень быстро.
В Москве и Вашингтон договорились восстановить работу дип-миссией.
В российской делегации тоже удовлетворены первым контактом.
Вы считаете данную переговору сегодняшнюю успешную?
Я считаю, что они позитивные.
А господин Рубер, вы с ним знакомы или первая встреча?
Первая встреча, у нас была с Рубер.
А остальные переговорщики, Сергей Викторович,
какое впечатление произошло?
Ну, в раз были хорошие переговоры, позитивные, значит, позитивные атмосферы была,
а позитивную атмосферу создают позитивные люди.
Говорю, там много шутили.
Ну, это уже такие интимные подробности.
Кто же говорит это в прошутке?
Это говорит американская сторона, что вы шутили во время переговоров.
Ну, я рад, что им понравилось, если они об этом сказали.
Виктор Юрьевич, буквально два слова. Скажите, пожалуйста,
субстантивно есть ли итоги, которые можно озвучить
в точке зрения конкретной договоренности?
Ну, конкретно договорились самместно работать по многим
вопросам повестки дня.
Ну, как бы будут выделены отдельные сектора, по которым
наши сотрудники, в том числе, по линии МИДО, будут
между трудуром контактировать, пытаться договориться о чём-то.
По украине условились, что у них уже наношен посланник,
спецперсователь по украине, господин Келлок,
но он будет, собственно, вести контакты с украинцами и с европейцами.
Сам Келлок уже нашёл переговоры с Европой,
Провел встречу в Брюсселе и в Польше, а вечером сел в поездо Киева.
Туда спецпосланник Трампа едет не только в качестве переговорщика, но и коллектора.
Я ценю, что вы здесь все собрались. Мы будем слушать.
Мы понимаем необходимость гарантии безопасности.
Мы собираемся вернуться в Соединенные Штаты и поговорить с президентом Трампом, с госсекретарем Оруби.
Президент Зеленский сказал на прошлой неделе, что не знает, где половина денег, которые мы им дали.
А мы им дали, как мне кажется, 350 миллиардов долларов.
Европа дала им куда меньшую долю.
По-моему, Европа дала 100 миллиардов, а мы дали, скажем, 300 плюс.
А для них это куда важнее?
Нас от войны отделяет океан, а их нет.
Но где все эти деньги, которые передали?
Куда они ушли?
Я никогда не видел, чтобы кто-то вел их учёк.
Выяснить, куда Зеленский дел американские деньги давно обещает
ставленник Трампа на пост главы ФБР Кэш Паттел ночью,
его кандидатура успешно прошла процедурное голосование в американском Сенате.
Вы встретитесь с Путином до конца этого месяца.
Возможно.
Исторический самец с большой долей вероятности пройдёт там же,
где и встреча делегаций России и США.
Саудовская Аравия оказалась в центре событий.
Трамп и Мухаммед Бен Салман оба смотрят на мировые дела взглядом бизнесменов.
Американский президент удостовел молодого наследного принца своим первым
зарубежным визитом во время своего первого срока.
Владимир Путин также близок с Мухаммедом Бен Салманом.
Президент России тепло приветствовал своего Саудовского коллегу на сомнете G28.
Эту пару также связывает нефть в рамках ОПЕК+.
Плюс Россия и Саудовская Аравия вместе оказывают влияние на цену черного золота и защищают совместные интересы.
По данным Блумбер, госсекретарь Рубио сообщил европейским союзникам, что если война остановится, им тоже придется снимать антироссийские санкции.
Либеральная пропаганда в шоке от недостаточно русофобской политики Трампа.
Мы никогда не видели ничего подобного даже до того, как Россия второго сна Украину в феврале 22 года.
Они заявляют, что хотят, чтобы две страны более тесно вместе работали.
Они хотят, чтобы стороны были ближе на дипломатическом экономическом треке.
Это не та риторика, которую мы слышали от Вашингтонов в последние годы,
когда высокопоставленные чиновники в Койта Джо Байдена рассматривали Россию скорее как врага, а не партнера.
Это встречу самые масштабные переговоры двух глобальных держав за более чем три года.
Она также показала отказ администрации Трампа от западных усилий, направленных на то, чтобы наказать Россию.
Китайская Global Times пишет, что долгосрочный мир возможен только, если устранить первопричину Украинской войны.
Черезмерное расширение НАТО в Европе.
В эфире CNN просто в припадок Трампа обвиняют в пропутинском антиукраинстве.
То, как президент Трамп видит конфликт и кого считает ответственно пробуждает самый глубокий страх украинцев.
Президент перекладывает вину на украинцев. Он выходит за рамки обычной антиукраинской риторики,
что эта война длится три года и стоила штатам десятки миллиардов долларов.
Выходит за рамки российских утверждений, что эта Украина спровоцировала войну
чрезмерным сближением сната. Он очень четко говорит, что эта вина Украины, и Украина начала этот.
Вот так переговоры Москве и Вашингтона изображают голландцы, строят площадкой с тяжелой техникой и объявления.
Здесь в США и России строят новый меропорядок.
По сторонним вход запрещен.
Перед забором песочница с детской лопаткой и куличек с флажком «ЕС».
Может ли Германия принять, что эти переговоры проходят без Украины, без Европы?
Нет, для европейцев очень важно быть уверенными в себе, отстаивать свои ценности и интересы.
А наш главный интерес – долгосрочный мир, а не фальшивый мир.
Якобы в рамках борьбы за мир, европейцы собирались отправить на Украину своих солдат, но быстро переобулись.
Инициатор безумный затей Макрон говорит, что никогда об отправке войск на Украину официально не объявлял.
И вообще он не против общения с Путином.
Бесноваться продолжают только Британцы.
Таймс предлагает отправить истребители Тайфун
патрулировать небо над Украиной.
Лавров прямо сказал, их красная линия — никаких иностранных солдат.
Появление войск вооруженных сил.
Из тех же стран НАТО, но под чужим флагом, под флагом Евросоюз,
под национальными флагами, ничего в этом плане не меняет.
Это нам, конечно же, неприемлемо.
Это весьма интересно, потому что почему бы русские могли захотеть,
чтобы на Украине не было никаких миротворцев?
Поскольку реальность такова, и я это знаю,
Путин вернется, чтобы получить еще.
Армя Россия сегодня ночью нанесла удар по объектам украинской энергетики,
мониторинговые каналы сообщают о мощных взрывах в Одессе.
Там были атакованы 18 электроподстанций,
подстанции, которые обеспечивали работу промышленных предприятий. Также сообщается о пролете по авиаремонтному заводу, после которого произошла детонация.
В комбинированный удар наносили ракеты, а также гирания.
Взрывы прогремели в Полтаве, в Харькове, в Чернигове, в Непропетровской и Сумской областях, а еще в городе Киев.
Непосредственным свидетелем атаки дронов стал корреспондент СНН Ник Тейтан Уолш.
Его прямое включение, как раз про переговоры в Эррияде,
была прервана всередной воздушной тревоге и после звуками взрыва.
Смотрите.
Дэк, я знаю, что вы разговаривали с украинцами, как они воспринимают эти переговоры.
Эти переговоры, они чувствуют, что их бросили, и по факту, они были исключены из переговоров по будущему их собственной страны.
Да, Джим, я включаюсь к вам, я могу вам показать кадры позади меня в прямом эфире.
Шум, который вы слышите, это системы ПВО работают в центре Киева.
Эти взрывы звучат ближе всего к центру и уже длительное время.
Это произошло после масштабных ударов вчера вечером.
Давайте я замолчу, чтобы вы это услышали.
Повторюсь, это происходит после значительного залпа на Кануне,
когда 176 дронов были запущены на территорию всей Украины.
Не знаем масштабов того, что сейчас происходит.
Но это ясное напоминание о том, что каждый вечер над украинцами
постоянно нависает подобное угроза.
Я слышу, как надо мной летают дроны. Я должен выйти из кадра.
Заходи внутрь. Звучит как двигатель без пилотника.
Да, я это сделаю, если не возражаете.
Пожалуйста, я закрою занавеску. Здесь есть указания по выключению света.
Мы продолжим здесь, внутри.
Попробуем продолжить.
Это звучало как стрельба из автоматического оружия.
Мы не хотим втоваться в подробности детали того, что мы слышали,
потому что в прошлом русские смотрели кадры прямого эфира.
Я узнал от бойцов войск ПВО на северной границе,
что троны запрограммированы на конкретную точку.
Мы слышали звуки работы ПВО.
Вопрос часов до того, как генерал Келлак,
спецпредставитель по войне Украины и России в администрации Трампа приедет сюда, в центр Киева.
Так что этот шум напоминания о том, с чем украинцы по всей стране сталкиваются каждую ночь, что угроза остается.
Все это, конечно, жутко-драматично, но обращает на себя внимание тот факт, что гражданин США
безответственно прячется от дронов Камикадзе, почему-то за шторой рядом со стеклом.
Неожиданное решение. Слава Богу, что Российская армия – это официальная позиция официальной Москвы.
Наносит удары не по гражданским, не по гостиницам, где проживают в частности граждане США,
и исключительно по военным и инфраструктурным объектам. Поэтому всё это, конечно, сырка игра.
Теперь важные новости и очень важное заявление от министра Лаврова. Напоминаю,
что прямо сейчас он, министр и глава нашей делегации в Варрияде рассказывают депутатам о том,
как переговоры прошли. Трамп заявил Лавров. Первые, пока единственные западных лидеров,
кто публично сказал, что одной из первого причин украинской войны стала втягивание
Украины в НАТО. Это сигнал о том, что он понимает нашу позицию.
А еще Лавров заявил, что команда Трампа,
которую Трамп прислал на переговоры,
конечно, очень отличается от того, что было раньше при Байдене
и от того, что сейчас представляют из себя европейские бюрократы.
Смотрите.
Это действительно команда, которая мыслит иначе,
мыслит прежде всего категориями
американских интересов, как они эти интересы понимают, разумеется. И вчера эта
линия была подтверждена на наших переговорах с госсекретарем Марку
Рубио, который, открывая дискуссию, подчеркнул, что команда Трамм
происходит из того, что все международные отношения во всех своих
аспектах, должны операться на признание факта наличия
у каждого государства национальных интересов.
А там, где они расходятся, это говорит госсекретарь
США, ответственные державы, включая Россию, Соединенные
Штаты, обязаны не допустить, чтобы эти расхождения сваливались
в конфронтацию, тем более конфронтацию, которая погубна
для многих остальных стран мира.
И этот принципиальный подход отражает и вот размеживание
между командой Трампа и Брюссельской бюрократии.
Они сейчас в таком разобранном состоянии, потому что курс
явно взят на развитие отношений с отдельными государствами,
которые разделяют философию от встаивания национальных
интересов.
Я считаю, что это очень полезный тенденция.
переговоров о безопасности, о стратегической стабильности.
Мы надеемся, что условия для этого будут созданы пока, как показали вчерашние
переговоры, движение к нормализации отношений на всех направлениях начинается.
Есть, по крайней мере, готовность, декларированные готовность, это движение начать и решать не
не только украинский кризис, но создавать условия для восстановления и наращивания
партнерства в торговой экономической и геополитической сфере между Российской Федерацией и Соединёнными Штатами.
Всё это, конечно, страшно не нравится европейцам.
Мы в Европу, в Рим, в Италию переносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро Асси Емельянова.
Ася, здравствуйте, и так, Европа, как видно, как кажется, нам из Москвы очень волнуются второй экстренный саммит за эту неделю и снова саммит по Украине, то есть на первом саммите экстренам не срослось?
Да, действительно, кто только не прошелся по результатам первой встречи, кто только не поездевался над общей фотографией,
последняя танго в Париж, последний ужин в Париже, и вот как теперь выясняется, все-таки оно было предпоследним и танго, и ужин.
Ну, естественно, Макрон. Макрон никто не понял, потому что логик это простая математика. Вообще-то в Евросоюзе 27 стран.
Дюджеты свои собственные пустошали, спасая Украину все вместе.
За санкции голосовали все вместе.
Оружие Украине, опустошая свои склады, отправляли все вместе.
А почему в Париже тогда какая-то непонятная встреча на 8 человек?
Что Макрон кому-то забыл отправить приглашение?
Или в Ялассейском дворце закончились стулья?
В общем, сейчас будет вторая попытка.
Но если посмотреть на список участников попытки №2,
там тоже как-то не совсем по-европейски все получается.
Там зачем-то есть Канада.
но почему-то не две ингреди-славаки, мы прекрасно понимаем, почему.
Что хочет Макрон? Конечно, понимая, какая у него манья величия войти в историю,
а еще здесь очень важно вспомнить давнюю конкуренцию и конфликт
с Джорджей Милони, итальянским примером, как-то у них с самого начала все не задалось.
Так вот есть версия, что Макрону очень хочется отобрать
у Милони звание любимой женщины Трампа, европейской женщины,
потому что, вообще-то, Милония единственная летала на его инагурацию,
она у нее единственное эксклюзивное отношение с Луном Маском,
вообще-то ее прочили, называли, что она может стать тем самым мостом между США и Европой.
А вы видели ее лицо на общей фотографии?
Такое ощущение, что ей просто хотелось раствориться
и уж явно не войти в историю этой инициативы Макрона.
Макрон, конечно, хочет появиться на передовой, если переговоры все-таки будут.
Также, конечно, показать, что по телефону с Путином он тоже умеет разговаривать,
но, видимо, все эти три года были какие-то проблемы со связью.
Европа очень хочет появиться на переговорах, но я хочу напомнить о том,
что сказал спецпосланник США по Украине на Мюнхинской конференции,
когда заявил о том, что берет для себя 180 дней,
чтобы разобраться в ситуации и запустить переговоры.
Мы посмотрели на проблему Минск 2, там было много людей за столом,
мы не имели никакой возможности к мирному процессу,
и это не принесло успеха.
Мы не будем повторять Минск 2.
Переводим на русский.
Европа за столом уже сидела, ее пускали.
Чем все закончилось, вообще-то оказалось,
что Минске договоренности, то вообще все по наружку.
А Ланд и Меркель сами же в этом признались.
То есть, возможно, за стол, конечно, и пустят,
но ручку в руки могут и не дать.
Но разве что расписаться в админесанкции,
которые сами же вводились с таким же фанатизмом.
кстати вот проголосовали за одобрили 16 пакет это вообще какой-то абсурд то есть
в тот момент когда все говорят о том что европа если уж позовут то как раз в
рамках разговора о санкциях они одобрает 16 пакет ну без меня не знаю без
медицинских диагнозов без медицинских термин это не везет диагноз какой-то
проблемы со в развитии заторможенные
Спасибо вам огромное, нас чудесная Ася.
Ася Емельянова, шеф европейского бюро
на прямой связи Европа, Италия
и совершенно прекрасный анализ.
В самом деле, сами себя закопали.
Меркель, Оланты, никто не тянул их, никогда за язык.
Заявляли, что за этим столом,
кадры на ваших экранах, за этим архивным столом,
в том числе, когда Путин подписывал Минск-2, был тогда еще и Петро Порошенко.
Сидели они лишь для того, чтобы накопить деньжатый оружие и подготовить Украину к войне.
Лавров накануне тоже сообщил, что европейцев в этой связи мы за столом, как будто бы уже не рады видеть.
Возвращаясь к отчету министра иностранных дел и государственной доме,
Лавров только что заявил, что движение к нормализации
отношений между Россией и США уже началось.
Первое, что нужно сделать, это разгрести наследие
Байдена.
Что касается переговоров о безопасности, о стратегической
стабильности, мы надеемся, что условия для этого будут
созданы пока, как показали вчерашние переговоры, движение
к нормализации отношений на всех направлениях.
Начинается.
Есть, по крайней мере, готовность, декларированные готовность
это движение «начать» и решать не только украинский
кризис, но создавать условия для восстановления и наращивания
партнерства в торговой экономической и геополитической
сфере между Российской Федерацией и Соединёнными
Штатами.
Но пока надо разгрести наследие администрации Байдена,
который делал всё, чтобы разрушить даже первые признаки фундамент
долгосрочного партнёрства между нашими странами.
Да, ну действительно команда Дональда Трампа сильно отличается от тех персонажей,
которые мы наблюдали в предыдущей администрации и сильно отличается от евробюрократов,
не только по своему настрою, но даже по своему менталитету и характеру.
Это не карьерные чиновники, это не профессиональные дипломаты, Марка Рубио и господин Уолдс, советник Трампа по нас в безопасности, это политики, это политические игроки.
Длительный период времени пробыли в Конгрессии, в Сенате, что касается Стива Уиткова, это партнёр Трампа по бизнесу, с которым он лично знаком еще с 80-х годов.
Поэтому нет ничего удивительного в том, что у них риторика отличается от того, что мы слышали со стороны администрации Байдена и Европейцев, мы слышим до сих пор.
Ну и в целом и подходы отличаются, и я думаю, что в дальнейшем стратегии тоже будет отличаться.
При этом, конечно, как политики, они хотели бы добиться быстрого результата,
потому что они еще не вышли из какой-то идеологии предвыборной борьбы.
Вот из этого менталитета, что нужно всегда что-то показывать избирателям.
Вы уже упоминали критику в отношении Трампа со стороны некоторых либеральных медиа в США типа CNN.
Но при этом нужно понимать, что вот у того же CNN недавно прошел вопрос общественного мнения,
что, встал, американцы думают об Украине.
И выяснилось, что порядка 80% населения США поддерживают заключение мирного соглашения с Россией,
идея эскалации. Это тема популярная.
Более того, очень сильно изменилось отношение к президенту Украины Зеленскому.
Да, конечно, для американцев тема Украины носит третий степенный характер и так далее,
там далеко не все за этим следят, но тем не менее, в 2022 году следили, многие запомнили,
тогда отношение было более позитивным, сейчас, конечно, более негативным.
Поэтому для Трампа эту повестку использовать политически выигрышно.
И если ему удастся к чему-то прийти, он может продать это своему электора, то как первую большую победу во внешней политике.
На первом сроке у него было единственное большое достижение аврама и соглашения на Ближнем Востоке, но это достижение, я думаю, даже их скорее всего сильно перекроет.
Что касается последних заявлений Трампа, произнесенных по итогу этих переговоров, в принципе, наверное, ничего радикально нового мы не услышали, но любопытно, что риторика в отношении офисо-зеленского уже сточилась.
Всё радикальное, всё абсолютно новое.
Ну, смотрите.
Зеленский нелегитивный, раз.
Хорошо.
Зеленский развязал войну.
Два.
Хорошо.
Мы слышали когда-то такое, вообще не разу.
Ну, я вот...
4% поддержки украинского президента.
Ну, 4% да, про цифры, знаете, цифры...
Нужны выборы без выборов, ты...
Никто.
Ну, про выборы они говорят уже с 23-го года многие.
Ну, слушайте, кто, когда говорил про выборы,
апелируя к статистике и 4% поддержки?
Ну, 4%.
Процента, как и 300 миллиардов, про которые травму в итоге произнес,
это любимая его стратегия теми или иными цифрами жанглировать.
Важно, конечно, то, что риторика в целом ужесточилась.
Это правда?
Ну, действительно, Зеленскому будет сложнее отбиваться.
Да, он, конечно, ищет тех или иных союзников Европе, в том числе в Британии.
Вот, но полностью...
Отбиваться, кажется, постно.
Посмотрим, посмотрим.
Да, потому что, как минимум, я уже вот вам даже в этом студии говорю,
что в 23-го года некоторые республиканцы приезжали в Киев
и говорили, когда у вас выбора.
Вот, и уже как бы два года, тем не менее, пока что удается отбиваться, но посмотрим.
Посмотрим, возможно, сеть на дальше уже как бы ситуация поменяется.
Что касается визита Китокеллога.
Да, сначала в Европу и потом на Украину.
Ну, смотрите, сеть на Китокеллог он представляет такое наиболее традиционное истребенное крыло республиканской партии,
поэтому ему проще найти общий язык из европейской бюрократии с украинцами.
Другое дело, что, конечно, он целым, я думаю, там не публично будет примерно ту же повестку двигателей, которая двигает и травм.
Давайте мы вас послушаем, да, вот ваши хотелки, мы, возможно, примем во внимание, но, возможно, не примем.
Вот, но в дальнейшем, конечно, все-таки продолжим от вас требовать и проведение выборов,
и в том числе, ну, какой-то компенсации для американцев у тех трат, которые были освоены на украинском направлении.
Что касается Европы, да, здесь, ну, особо...
Просто на секунду это важно, прям принципиально имеет значение.
Трамп накануне публично сообщил, что у Зеленского была возможность закончить войну, а еще прямая стата.
Он мог ее не начинать.
Если это интерпретировать, то вообще по-любому интерпретировать.
То единственное, что приходит в голову, что войну начал кто?
Войну начал Зеленский.
А Кит Келлок приехал на Украину и сообщил, что он рад здесь оказаться в годовщину.
Вторжение России на Украину.
Ну то есть, велика вероятность, что это такая в самом деле игра.
Кит Келлок представляет одну точку зрения, Трамп представляет другую точку зрения.
И как будто бы они дискутируют. Я просто келлаго предлагаю послушать, потому что оно отличается от того, что ночью сказал президент США.
Знаете, приятно, что я здесь всего за несколько дней до третья годовщина российского вторжения на Украину.
Это шанс провести хорошие содержательные переговоры.
Вы знаете, эта война продолжается уже три года.
Это война, которая, откровенно говоря, по-моему, глубокому убеждению.
Не началась бы, если бы Трамп всё ещё был президентом.
Но это в некотором смысле — следствие недостатка советников.
Он видит человеческие страдания.
Он понимает ущерб, который увидит люди.
И я думаю, мы хотим, чтобы это закончилось здесь.
Я думаю, это было бы хорошо.
Там ещё дальше принципиально важно.
Он сообщил, что в Вашингтоне сходит из того,
что Украине нужны гарантии безопасности.
И это тоже не к разговору о том, что есть некоторая не согласованность позиции Трампа и Келлога.
Есть выработка плана работы, и вот она прямо происходит на наших с вами глазах.
Продолжайте.
Да, и пару слов буквально по поводу европейцев.
Да, мы видим то, что европейцы один раз собрались, теперь собираются снова,
но у них действительно серьезная проблема с согласованием единой переговорной позиции.
Вот это, конечно, ничем хорошим им несут в будущем, да, и ничего удивительного нет,
что их и не допустили до первого раунда этих переговоров. Скорее всего, не будут допускать и дальше.
Плюс к этому появляется очень много бросов о том, что те или иные транше-военные помощи
европейцы могут выделить в ближайшее время Украине.
Ну, про 700 миллиардов евро, озвученных не так давно, вообще, конечно, всерьез говорить не стоит.
Вот, но сейчас вот про 6 миллиардов заговорили о том, что якобы где-то найдут 1,5 миллиона артиллерийских снарядов,
что-то будут поставлять.
А там где 6, там, видимо, 700.
Там уже внезапно окажется то, что даже етих денег нет, и этих вооружений не имеется.
Вот плюс сегодня этой ночью, что намного же даже не менее важно, чем заявление Трампа по Украине,
Белый дом заявил как раз о возможности введения тарифов 25% в отношении всего импорта.
Ну, в первую очередь, автомобилей, электроники, чипов и медицины, лекарств.
И немалая часть этого поступает как раз из Европы и из Германии.
Поэтому здесь я тоже намек этим самым европейским ястребам,
которые пытаются вести свою игру за спину из Соединенных Штатов.
что, в общем, с апреля у вас ситуация обострится и на торговом фронте, поэтому я не думаю то, что им удастся влезть в эти переговоры и как-то изменить позицию администрации Трампа.
И возвращаясь опять к тому, что речь Трампа ночная была довольно новаторской, сообщение о том, что нужны выборы президенту Зеленскому в связи любопытная публикация, падение Зеленского может стать ценой мира.
То есть, Зеленского убираем, мир наступает. Раньше так не говорили вообще никогда. Смотрите.
Дональд Трамп требует от Владимира Зеленского провести выборы, которые могут привести к его отстранению от власти в качестве платы за мир.
Это предложение вызывает опасение, что Россия воспользуется голосованием, чтобы отстранить от власти лидера Украины военного времени и назначить на эту должность про Путинского кандидата,
который согласится на выгодные для Москвы условия мира.
Первая фаза мирного соглашения, предложенная на встрече в Риаде,
будет включать прекращение огня, за которым последуют президентские выборы на Украине,
отложенные во время войны из-за военного положения.
На последнем этапе Киев и Москва подпишут соглашение о прекращении конфликта после выборов.
Некоторые опросы показали, что поддержка избирателей Зеленского упала примерно до 50% к концу 2024 года
по сравнению с семьюдестью процентами годом ранее.
Президент России Владимир Путин неоднократно ставил
под сомнение легитимность президента Зеленского
после того, как тот остался на своем посту сверхсрока,
который должен был закончиться в мае прошлого года.
Вернемся через минуту.
Срочные, совершенно безумные новости от человека чьё мнение
наверное не интересует совсем никого.
Итак, Зеленский только что сообщил.
сообщила он об этом в Киеве спецпосланнику Трампа по Украине Келлова и так
Трамп сказал он посланнику Трампа попал в ловушку дезинформационного пузыря
Владимира Путина, то есть Зеленский буквально закапывает себя и если можно
еще больше рассориться с США, то вот этим сейчас и занимается узурпатр
Возвращаемся к Лаврову. Движение к нормализации отношений уже начинается, но сперва сообщил министр, нужно разгрести наследие Байдена.
Трамп при этом. Первый, кто заявил единственный к этой минуте из западных лидеров, заявил, что первопричиной начала конфликта на Украине является попытка Запада втянуть Киев в НАТО.
То есть, получается, что США нас услышит.
Президент Трамп, если говорить о заявлениях, вы упомянули расширение НАТО.
Он первый, да и пока по-м единственной из западных лидеров,
кто публичный громко сказал, что одной из первого причин
украинской ситуации явилась нахрапистая линия предыдущей администрации
втягивание Украины в НАТО. Такого никто из западных лидеров никогда не произносил, а он несколько раз
эту мысль провел. Это уже сигнал, что он понимает нашу позицию, когда президент Путин в телефонном
разговоре с ним еще раз акцентировал, что нам важно не перемирие, которое позволит
доворожить Украину в очередной раз и опять на традицию на нашу страну, а долгосрочный,
устойчивый мир, опирающийся на устранение первопричин
конфликта, натовский аспект и аспект истребления
всего русского в нарушении обязательств Украины по
уставу онам многочисленным конвенциям.
Я исхожу из того, что, вот как мы вчера разговаривали
с Марко Рубио и Майком Уолцем, советником Панциональной
безопасности, мы были вместе с Юрием Мушаковым, они заинтересованы устранять искусственные
припоны на пути потенциально очень перспективных взаимовыгодных проектов, прежде всего в экономике,
но также они заинтересованы и в возобновлении диалога по внешнеполитическим делам, по
международной ситуации, по конфликтам. Мы это только приветствуем.
Среди американских компаний, которые ушли из России, больше всего IT. Именно в этой сфере
американский бизнес потерял больше всего 123 миллиарда цифрой. Как известно, накануне озвучил глава
РФП Дмитриев общей потери в корпорации США — 324 миллиарда долларов. Дмитриев не только их озвучил,
но и показал американской делегации. Американские предприниматели, которые видят все это и умеют
считать готовы вернуться. Итак, 200 компаний это сделали в тайне в прошлом году.
300 готовы это сделать сейчас и уже заявляют об этом.
Статистику провел глава комитета о Госдуме по финансовому рынку Оксан в интервью нашей программе.
Уже более 100 организаций в прошлом году вернулись в Россию,
с тем, что они потеряли свое время, очень выгодно для них рынок,
и хотели вернуться для того, чтобы этот рынок для себя, для своей работы вернул.
Но и при этом еще более 300 компаний, около 450 даже,
заявили о том, что в этом году собираются вернуть нашу страну.
Это исследование уважаемых организаций, понятно, что после того, как преддентом США был из Бронтран,
который заявлял о необходимости улучшения отношений с Россией, такое движение началось более активно.
В том числе заявляют в возможности возврата страну и те компании, которые работали на финансовом рынке.
Южно-корейские компании заявляли о том, что они собираются вернуться в Россию.
Это тообильные компании работают на рынке электроники, электротехники, приборы строения.
Ибонские компании также давали сигнал о том, что они собираются на российские рынки.
Сейчас почти сигнала и американские рынки, с американской костинетой, о том, что они хотели бы работать в России.
Сейчас, конечно, всё будет смелее. Будут пытаться завоевать
площадь, которые они занимали в прошлом, но это будет
делать сложнее. Потому что рынок российский уже освоили
и российские компании, и компании дровственных стран.
Но, поскольку рынок довольно ёвки, многие-дногие
как-то туда вернутся и работать в стране. Понятно, что есть
те направления, которые мы хотели бы защитить внешней
сильной конкуренцией, поскольку они только-только начали развиваться,
в том числе благодаря американской и европейской станции.
Но здесь нам надо смотреть на то, чтобы использовать, в том числе,
пошлиную политику для того, чтобы те компании,
российские компании, которые начали осваивать новые для себя рынки,
стали на ноги и могли стать, ну, такими серьезными конкурентами,
для западных и восточных курентов, не дружественных стран.
Но и невероятно и безумно, Зеленский только что назвал не серьезным заявление Трампа о том,
что США передали Украине 500 миллиардов, максимум 67. Новая интерпретация, раньше он говорил 75,
пересчитал, нет, говорит, 67. Еще любопытно и еще одно не серьезное заявление Трампа.
4%, а это неправда, сообщил Зеленский.
Сегодня утром вышел свежий опрос 57% граждан страны, мне доверяю.
Хорошо.
Я еще-еще раз все-таки хочу всех вернуть к тому выступлению Трампа,
на которое мало кто-то обратил внимание,
а фактически его заявление предупредили ход дальнейших событий,
где Трамп сказала, что Зеленский не Ангел,
имел возможность остановить войну. Это на самом деле в полной мере касается европейцев,
которые просятся за стол переговоров. Когда мы говорим о первопричинах, я вас уверяю,
никакого конфликта не было, если бы европейцы придерживались тех ценностей, которые они сами
задекларировали. Условно говоря, отстаивали бы свободу, свободу вероисповедания, невозможность
притеснения других народов и так далее. Если бы они были принципиальны в этом вопросе, то вот
того кошмара, который произошел на Украине, его бы не было. И Трамп абсолютно прав, когда он говорит,
вы европейцы, и ты Зеленский, совершили ошибку, которую я Трамп хочу исправить,
поэтому вы мне не мешайте ее исправлять. У вас было три года, говорит Трамп, на самом деле у них
было долгих 8 лет. И долгих 8 лет европейцы и Украина в лице сначала Порошенко, а потом в лице
Зеленского, сидели за столом переговоров в Минске и вели эти переговоры вокруг Минских
соглашений. Я уже не хочу к ним просто возвращаться. Это абсолютно несопоставимые условия для
Украины. Травом периода и сегодняшей ситуацией, в которой она оказалась. На самом деле за эти годы
Украина уже прошла три этапа. И я об этом тоже говорил. Первый этап это был Украина за столом,
Она уже сидела за столом, долгих 8 лет, но так и не удосужилась принять решение, исходя из национальных интересов, своих же не допустить этой большой кровоправительной войны, причем завидомо проигрыш на этой войны.
Но для всех это было очевидно. Второй этап был, это когда Украина оказалась под столом с началом СВО. Зеленский же куда залез, под стол, его не было, не видно, не слышно.
пока не приехал Джонсон, который представлял, как по повсюдунимости интересы, и Байдена, и Блинкина.
И опять же, где голос Европы?
Ну, раз это Трампа абсолютно права, это ваша европейская война.
А что, европейцы возражали против этой войны? Нет, не возражали.
Наоборот, они ее поддерживали всячески поощряли и поддерживали этот режим,
который системно на протяжении десятилетия нарушает права и свободы граждан Украины.
Таких же самых, кстати, европейцев, как они говорят,
которые проживали на этой территории.
Но они ни слова об этом не сказали.
Теперь появляется Трамп, который хочет исправить эту ошибку,
и они все возмущаются, как же так нас нет за столом переговоров.
У вас такое право было.
Вы им не воспользовались.
И третий этап, Оля, это уже Украина на столе.
Это то, что мы видели в Риаде.
Это называется Украина уже на столе.
Это все последний завершающий этап.
Почему он произошел?
Он произошел в результате системных, стратегических ошибок,
которые допустила украинская власть союзиться со своими европейскими партнерами.
Это их ошибки были реализованы и привели к тому, что Украину уже никто не видит, не слышит,
и она не субъект переговорных процессов, она объект, вокруг которого ведутся эти дискуссии,
что на самом деле абсолютно обосновано, хотя бы исходя из того, что такой шанс у нее был
и этим шансом она не воспользовалась, поэтому мне здесь больше говорить по поводу переговоров или не участия Украины нечего, но я хочу акцентировать внимание вот на чем.
Вот то, что мы видим, это безумно интересно. Политический процесс переговора это просто затягивает нас, но мы должны понимать, почему это произошло.
Это результат исключительно успехов, который достигла российская армия и сила российского оружия.
Никакого Эррияда бы не было, и никто бы не сидел за столом переговоров, если бы русский солдат не обеспечивал эту возможность.
Вот эту возможность. А это произошло почему? Потому что были европейские политики, да, которые рассказывали нам про европейский сад, и говорили так.
Все должно решиться на поле боя.
Вот поле боя решило, кто с кем будет говорить и чье мнение будет учитывать.
Это решило поле боя.
Все, что вы могли для этого сделать, вы сделали.
Вы потерпели поражение.
И на правах, проигравшей стороны, уж будьте любезны принимать те условия,
которые вам диктуют тех, кто на самом деле считает себя,
Но если не полноценным победителем, то по крайней мере стороной, которая демонстрирует успех и имеет право требовать выполнения тех или иных политических своих требований.
Совершенно верно. Иначе просто проиграете еще больше, имея в виду успехи нашей армии на фронте прямо сейчас. Прошу.
Я хотел бы продолжить то, что сказал уважаемый коллега. Мы, конечно, должны понимать, что сегодня американцы гнобят Зеленского,
потому что он не справился с их заданием ослабить Россию.
Они считают, что они дали ему деньги,
дали оружие, дали политическую информационную поддержку,
а в итоге ничего не получилось.
Победителей никогда не судят,
а проигравших судят всегда.
Поэтому вот это мы не должны с вами забывать.
Теперь, что касается сегодняшнего дипломатического развития событий,
оно очень интересно.
Опять-таки нужно понимать, что у любой дипломатической миссии
И есть две составляющие сущностные, то есть договоренности и их юридическая реализация.
Все вместе это дипломатия.
Когда Трамп хочет достигнуть, как он говорит, мира на Украине или в целом договоренности с Россией,
он тоже делит это для себя на две части.
То есть договориться с Путиным, с Россией, это сущность.
Но в любом случае, договоренности по Украине любые, какие бы они ни были,
кто-то со стороны Украины должен завизировать.
Это и есть юридическое дипломатическое составляющее.
Они между собой увязаны.
После того, как Путин многократно, четко, ясно разживал,
что нынешний глава киевского режима потерял всякийческую легитимность,
даже американцам стало понятно, что нужно провести выборы на Украине.
И американцы аккуратненько об этом заговорили.
Параллельно подсунули Зеленскому договор
про фактическую кабальную передачу ресурсов Украины.
Что сделал Зеленский?
Он попытался всех перехитрить.
Он возбудил голова на и дела против своих политических противников,
как говорится, в рамках подготовки к выборов.
Одновременно он постарался объяснить американцам,
что это он делает, собственно говоря, ради того,
чтобы изъят лицензии на месторождение.
Не для себя стараюсь, как говорится, а для вас, дорогие друзья.
Но дальше, дальше произошло что-то другое.
Такое впечатление, что за ним появились англичане,
которые его подначили.
И он, неожиданно, на Мюнхенской конференции говорит, выборов никаких не будет.
Тот, кто хочет выборов, пусть берет другое гражданство.
А уезжая в Мюнхен, отказывается подписывать договор.
То есть фактически он терпидирует весь план Трампа, потому что договорившись с Россией,
невозможно подписать, потому что нужно запустить процедуру выборов на Украине.
А ее невозможно запустить, если там эта процедура не будет объявлена.
То есть, он начинает Зеленский выступать против своего гегемона.
Это вызывает раздражение у Трампа.
И теперь мы слышим уже слова, которые сложно было себе представить.
Четыре процента.
То есть, на наших глазах Зеленский, из борца за свободу,
превращается в западном едином поле, в диктатора и коррупционера.
Вот что, собственно говоря, сейчас происходит на наших глазах.
Вернем через минуту.
Это Клавров заявил, что переговоры США прошли конструктивно
и стали полезными стороны не только слушали, но и услышали друг друга, по сути, впервые.
Сначала, при этом, сказал Лавров, нужно разгрести наследие Байдена.
Переговоры прокомментировал и Кремль Песков заявил Пульс. Хороший настрой в теловой.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. Увидимся в 18. Пока.
