Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, Россия обладает достаточным количеством сил и средств, чтобы довести СВО до логического завершения с нужным для нашей страны.
Результатом заявил президент страны Путин.
Прямо сейчас российская армия находится в двух с половиной километрах от Днепропетровской области.
Наши штурмовики заняли половину котлеровки на новопавловском направлении.
Параллельно российские подразделения продолжают расширять плацдарм в Сумской области.
Там штурмовые отряды успешно продвигаются в окрестностях сел, локня и водолаги.
А ситуации на фронте — наш материал.
Один наш военнослужащий в целковом бою уничтожил девять неонацистов.
Один наш морской пехотинец, 32-го батальона.
Вот, пожалуйста, и шеврончики.
Трофей из Курской области,
сертификат наводчика с неонацистским лозунгом,
шеврон в виде американского флага,
еще один с надписью Украина, прежде всего,
и главное, натовское оружие.
Шумовая винтовка немецкого производства 24-го года выпуска.
То есть оружие такое не дается каким-то бусифицированным и прочим, скажем так, пойманным на улицах мобилизованным высушником.
Оно дается подготовленным профессионалам, которые с этим оружием, с немецким оружием,
вновь зашли на нашу русскую священную землю.
Автоматы чешского производства бельгийской пулеметы
большое количество боеприпасов захвачены в поселке Горналь.
Его освободили 26 апреля, а теперь расчищают бесконечные
завалы техники, вооружения и тел.
Боевиков ССУ.
Атак прорывали оборону ССУ бойцы, 810-й бригады морской
пехоты и 1 427-го мотострелкового полка.
Враг выстроил систему храншей, блиндажей и противотанковых
и километры скрытых подземных лабиринтов уничтожены.
Боевики Зеленского не оставляют попыток прорваться на Курщину,
заходят через лесополосы и уничтожаются танковым огнем.
На подходах колешне уничтожена группа 80-й отдельной десантной штурмовой бригады ВСУ.
Как заявляют в группировке войск север,
украинские военные пытались оставить позиции,
но командование угрожает им расправо и с близкими.
Горят машины эвакуации противников Харьковской области.
Группа антагониста охотится за вражеской бронетехникой по ночам.
Два пикапа Минивена, американские хамви, ликвидированы только за одно дежурство.
А это уже работа разведки и западной группировки войск,
обнаруженный пути подвозы боеприпасов и личного состава в ССУ.
На данном этапе у нас двигается автомобиль бронетехника,
Которые мы сейчас будем ликвидировать.
За период боевой задачи мы уничтожили более десяти броневых техники,
включая М-113, Казак и бронетехники-полестники.
На Купинском направлении активно подавляет противника авиации,
уничтоженное расположение главного управления разведки и 14-й бригады ВСУ.
Это битва российского бойца и вражеского фп-дрона.
Отстреливается из автомата, падает, снова встает, убегает,
чтобы сбить дрон противника и сберечь жизни раненых солдат в машине.
Штурм Новоаленовки на Красноармейском фронте.
Село Северное, освобождённой Тарасовке.
Сожжена бронетехника.
Самоходка Бакда на натовского калибра.
Вскрытой позиции боевиков.
Российские штурмовики врываются в село на мотоциклах.
Закрепляются на южных окраинах.
ВСУ бежит.
Дроны группировки «Воиск-Центр» заходят на цели с большой высоты и остаются практически незаметными для противника.
Кабов я лично не считал, но 15-20 дней это стабильно.
Артиллерия работает реактивная система залпового огня.
Дроны летают, что на октовом огне, что обычные фпв.
То есть охота за военными тут идёт на высоком уровне.
Здесь очень на высоком уровне.
В дне в Пропетровской области высушники поставили зубы дракона,
чтобы остановить российскую бронетехнику.
Но укрепление авиация накрывает тяжелыми бомбами.
Они залетают, садятся просто на дорогу,
видят, как подъезжает какая-то техника к ним,
поднимается и лоп в лоп уничтожает технику.
Оптовал окно, оно видит все.
Его не глушит в системе РЭВ.
Высушник рассказывает о потерях на Константиновском направлении
по данным украинских военных пабликов, войска России зашли в село Зеленое поле,
разрушают логистические маршруты и переброски украинских военных к линии боевого соприкосновения.
Раньше они не садились так контролировали, а бывает, что сейчас садятся, глушат лопасти.
У них хватает аккумулятора, и они сидят, ждут, когда кто-то будет ехать.
Потом резко взлетают и отрабатывают по машине или квадрику.
Потом резко взлетают и отрабатывают по машине или квадрику.
Т.е. такую даже не собьёшь?
Нет, быстро оно происходит, даже водители среагируют.
Бои идут восточной части Малины в Киарме.
Россия штурмует лесополосы возле новой Полтавки,
а это кадры и разгрома элитного штурмового отряда с Калаабой.
Вики пытаются прорваться к нашим позициям,
их закидывают минами с БПЛА.
Высовушники хаотично перебегают из подвала в подвал,
сдаются в плену и пытаются оправдаться.
С какого ты города?
Ты цикал в Симферополе? Нет.
Я в Симферополе не поехал отдыхать.
В Симферополе так не разговаривают.
Я приехал отдыхать.
Где я?
В Донецк.
В Донецк.
Продвижение на Торецком направлении в Щербиновке разведчики спецназа-грачи
заметили и атаковали артиллерии и пехоту противника.
В ходе обучения с нами проводили уедно-политические беседы
на тему, что Россия уже как бы не братский народ, а уже врал.
Но несмотря на эти беседы, мотивация у бойцов не очень то.
Особенно за Мполиту можно сказать, что не верил никто.
Были такие мужики, они в открытую и говорили прямо в лесу,
что мне эта война с Россией не нужна,
и ничего плохого не сделали.
На этих кадрах прорыв в новую полтавку,
чем глубже продвижения армии России,
тем больше украинцев
вопросов к собственной власти.
Уложить в землю
по миллионам мужиков,
подписать
документ о всех недрах
на территории, да,
в земле Украины,
бессрочной, то есть там могут
скопать, добывать 100-летиями,
тысячелетиями.
Третье — никакие гарантии безопасности.
А что вообще происходит?
За что мы воюем?
За что погибли все эти люди?
Дональд Трамп не знает, встретится ли с Путиным в мае
в Саудовской Аравии во время поездки на Ближний Восток.
Но объявила об очень хороших разговорах по украинскому конфликту.
При этом переговоры России и США под нормализацией отношений
гораздо шире заявил первый зампоз предо России Привон Поленский.
Президент США считает, что нужен месяц или две недели, чтобы определиться, как вести себя с нашей страны.
Бывший советник Трампа по пананской безопасности Болтон возмущен.
Якобы, Дональд перешел на сторону России, идет на уступки Путину и поддерживает Москву куда больше, чем Киев.
Камень приткновения на против миру, разные позиции сторон по Крыму, пишет британская Financial Times.
Издание сообщает, если в документе не будет формального признания Украины и территориальных потерь,
это даст Киеву право на реванш, чтобы это не значило.
На этом фоне новое признание отставного американского разведчика Белый Дом
фактически не давал украинскому конфликту погаснуть.
Поставлял оружие в таком объеме, чтобы украинцы проливали кровь, но не могли победить.
Последние новости в украинском гомбидее и американских действиях на Украине
Скоро вернемся в Вашингтон, у нас есть масса позитивных новостей,
и вы о них обязательно узнаете.
Возможно, они прямо сейчас, но услышите,
у нас есть реальные сдвиги в тех зонах военных конфликтов,
которые были созданы Байденом и группой некомпетентных людей.
Но, я думаю, у нас действительно хорошие результаты,
так что поговорим об этом позже или завтра.
Есть ли какие-то новости о переговорах с Владимиром Путиным?
Димером Путином.
Я бы не стала рассказывать об этом волстри Жорного,
потому что они зря потратят моё время.
На борту президентского борта №1 Дональд Трамп сообщает,
что переговоры между Москвой и Вашингтоном введутся,
но раскрывать подробности он не намерен.
Перед вылетом из Маро Лага в американскую столицу Трамп заявил,
что не знает встретиться ли с Путином в Саудовской Аравии.
Ближневосточная турная Трампа намечена на середину мая.
Вы встретитесь с Владимером Путину в Саудовской Аравии.
Я не знаю, мы еще не думали об этом. Мы скоро туда полетим.
Мы провели несколько очень хороших переговоров по России и Украине на выходные.
Последние несколько дней на самом деле у нас было несколько очень хороших разговоров с Россией и Украиной.
Я скажу вам, что между двумя сторонами и даже между их генералами существует огромная ненависть.
Я имею в виду там огромное количество ненависти, но за последние несколько дней мы провели несколько очень хороших переговоров.
Трамп снова заявил, что война на Украине, война Байдена в переговорах наметился явный прогресс.
Позиции с одной стороны конфликты резко сблизились.
Уточнять, с какой именно сторон он не стал.
Сколько времени вы еще дадите обеим странам, прежде чем просто отступите?
Настанет момент, когда я скажу, хорошо продолжайте, продолжайте вести себя глупо.
Когда это произойдет, вы близки к этому моменту.
Иногда я почти прихожу к нему, и тут происходит что-то позитивное, понимаете?
По словам Трампа, ему нужны пара недель или месяц, чтобы оценить искренность Путина
и определить финальный курс США в отношении России.
Ответа на главные вопросы – выходить ли из переговоров, как быть с военной помощью Киева Трамп откладывает?
Давайте напомним всем, это не наша война.
Эта война началась при Джо Байдоне и продолжается уже три года.
за это время не было предпринятой серьезных попыток привести ее к совершению.
У этого конфликта нет военного решения.
По сути, Путин не может захватить всю Украину,
а Украины не в силах полностью вытеснить россиян на позиции 2014 года.
И возникает вопрос, кто сегодня в мире способен говорить с обеими сторонами
и, возможно, привести их к соглашению. Именно этим грамп занимается.
Звонки европейских лидеров Путин игнорирует,
Игнорирует, не поднимает телефонную трубку, рассказал Трамп.
По его словам, главы стран Евросоюза много раз просили Трампа лично позвонить российскому президенту
для урегулирования украинского конфликта.
Байден за три года войны в Москву не звонил ни разу.
На протяжении трех лет обе стороны упорно воюют.
Каждый заявляет, мир и не будет только победа.
Но в последней неделе ситуация начала меняться.
И Украина и Россия впервые представили свои предложения по урегулированию.
И теперь вопрос в том, удастся ли найти компромисс, чтобы закончить этот конфликт.
Мяч на их стороне, только Россия и Украина могут договориться и положить конец этой жестокой войне.
Все зашло слишком далеко. Украины, безусловно, в ярости из-за вторжения.
Но готовы ли они терять тысячи и тысячи солдат за несколько километров туда или сюда?
Надеюсь, обе стороны одумаются.
Мы добились, чтобы стороны сели за стол.
Мы подвели их к миру, но принять окончательное решение – это задача самих украинцев и россиян.
Даже президент Трамп не может это сделать за них.
Угрожает идти в сторону, Белый Дом буквально ставит Киеву ультиматум.
Вице-президент США Венс утверждает, что украинская война в ближайшее время может не закончиться.
Россия еще не достигла заявленных целей спецоперации, а Киев усиливает неонацийскую риторику.
Мы больше не будем выступать в роли посредников.
Изменения заключаются в следующем.
Мы по-прежнему готовы помогать и делать все, что в наших силах.
Но мы больше не собираемся, сломя голову, летать по миру, чтобы устраивать переговоры.
Теперь всё зависит от сторон.
Это на их совести.
Представить и разработать конкретные идеи, как положить конец конфликту.
Это должно исходить от них.
Больдозер американской политики продолжает давить Зеленского.
По словам Рубио, Киев становится второстепенным вопросом.
В мире есть гораздо более важные проблемы.
Это Китай и Иран.
Наступает момент, когда Трамп должен принять решение.
Сколько времени на самом высоком уровне правительства стоит уделить делу,
где стороны пока не готовы к компромиссу.
В какой-то момент нужно будет решить.
Это вообще возможно.
И если нет, всем придется двигаться дальше.
Это будет решением, которое президенту предстоит принять.
Американские ястребы уже разработали проект новых экономических мер,
которые должны ударить по банкам и энергетике России, в том числе по Газпрому.
Сейчас в отношении нашей страны действуют 28 595 различных ограничений.
По данным рейтерс, пока неясно, одобрит ли новый пакет санкций Сан-Тран.
Новый законный проект предусматривает введение пошлин в 500% на товары из стран,
таких как Китай или Индия, если они продолжают покупать российскую нефть, газ и другие ресурсы.
Это фактически изолирует Россию экономически, оставив ее в одиночестве на Международной арене.
Вы подпишете пакет санкций.
Это зависит от того, будет ли Россия двигаться в сторону мира.
Мы хотим мирного соглашения.
Мы хотим, чтобы Россия и Украина пришли к соглашению.
Мы считаем, что уже довольно близки.
По мнению Белого дома, главная уступка Москвы
отказ от захвата всей Украины.
Судьбоносный вопрос переговоров, статус новых территорий.
В центре дискуссий Крым и другие освобожденные России и Земли
сообщает американский телеканал NBC.
Если США и союзники не признают присоединение территории Дэй-Юры,
у Киева остается права на реванш вплоть до новой волны конфликта.
Если в документе не будет формального признания территориальных потерь Украины,
особенно со стороны США,
это оставит Киеву возможность продолжить борьбу в будущем.
Пусть не сразу, но позже, в военном путем или другими средствами,
вернуть утраченные территории все еще будет можно.
Зеленские заранее обвинив Россию
в нарушении трёхдневного перемирия на День Победы.
По его словам, Украина готова прекратить огонь, но сразу на месяц.
Русские должны знать, что мы рассчитываем на 3 миллиона артиллерийских снарядов.
У нас есть союзники, которые помогают Украине.
Это не означает, что кто-то хочет долгой войны.
Мы хотим её завершить, и все войны заканчиваются.
Все войны заканчиваются.
В любом случае, в чём я уверен, что война закончится,
Как и заканчиваются всегда долгие диктаторские режимы, как и заканчивается жизнь.
Любой империи, когда построена просто на таких принципах войны.
США, после заключения соглашений по полезным ископаемым,
переходят от безвозмездной помощи к прямым продажам оружия.
Новая партия оборудования для Ф-16 на 310 миллионов долларов уже вторая при Трампе.
До этого пакет на 50 миллионов.
Нью-Йоркер езвид. На игры в Гольф-Маралага.
Мара Лага, президент США, тратит треть от этой суммы всего за 100 дней.
Мы сознательно снабжали Украину так, чтобы она могла сражаться, но не побеждать.
Зайвил Ральф Гов шесть раз возглавлявший резидентур и ЦРУ за рубежу.
Если бы мы дали украинцам нужное вооружение в нужный момент,
они могли бы вытеснить русских с территории.
В итоге мы получили затяжную изматывающую мясорубку.
Нас просто одурачили, мы боялись, что Путин применит ядерное оружие,
и потому дали украинцам оружие лишь в таком объеме,
чтобы они истекали кровью, но не побеждали.
Пока в Вашингтоне пытаются продать сделку по минералам, как достижение,
Вашингтон-Пос сообщает, ценность соглашения США и Украины
в конкуренции за редко земельные металлы крайне сомнительно.
Реальная польза от соглашения, если она вообще будет,
проявится не ранее, чем через 10 лет, из-за логистических и экономических барьеров.
Все это время доминирующим игроком на рынке останется Китай,
Зали же Лития и вовсе находятся на территориях, освобожденных России, запасы газа в зоне СВО.
Любая военная помощь, которую США предоставляют Украине, теперь будет учитываться как часть американского вклада в общий фонд.
Это откроет возможность для продолжения поддержки.
В Белом доме не знают, как вести себя с Россией после подписания экономического соглашения с Украиной.
Об этом пишет политику со ссылкой на источники в администрации Трампа.
Несмотря на публичное заявление о прорыве, в Вашингтоне нет единой позиции под дальнейшим шагом.
Кто-то предлагает давить на Кремль, кто-то не раздражать.
Срам-трам пока не решил. Москва демонстрирует холодно-кровие.
Ключевое в этом соглашении – это то, чего в нём нет.
Нет требований о репарации, нет обязательств по возврату Украине предыдущей помощи, оказанной при Байбере.
Сейнэйнс, ссылаясь на развед данные, заявляет Москва, якобы, скорректировала цели спецспирации и сосредоточилась на удержании занятых территорий укрепления экономики.
По данным телеканала Москва показывает, что по-прежнему открыто к переговорам.
Нам говорят, что мы подписали соглашение о правах на добычу полезных ископаемых на
Украине, чтобы вернуть нам сотни миллиардов долларов, которые мы дали Украине. В то время,
как они использовали эти средства для отмывания денег, продали предоставленное нами оружие нашим
же врагам, а их лидер, диктатор, который отменил выборы, был причастен к первому импичменту
Трампа и проводил компанию в поддержку Байдена. Разве мы не усвоили урок, когда вторглись в Ирак
и убили Сада Махусейна из-за оружия массового уничтожения. Нашли ли мы его?
И сделали ли нас богатый нефть Ближнего Востока? Ответ нет. Сегодня наш долг
составляет 36 триллионов долларов. Так зачем же нам идти и оккупировать
Украину, и тратить несчастливые суммы будущих долларов американских
налогоплательщиков на защиту и добычу их полезных ископаемых, а также
потенциально подвергать риску жизни американцев и развязывать новую войну?
В Вашингтоне прошел бессмертный полк. Впервые за 6 лет столица США была согласована подубная акция.
Шествие стартовало от паркового фаецквера и завершилась у мемориала Второй мировой войне.
Наши американские граждане не несли портреты ветеранов к памятнику встречи союзников на Эльбер.
В Петербурге сегодня президент Куба Мигель Дескан Эльбер Модес.
Он возложил цветы к монументу Мать Родина на бескоревском мемориальном кладбище.
К одню победой должен поправиться и сербский президент Вучич.
На Кануне он попал в больницу.
Вместе с другими лидерами он посетит Парад победы.
Неадековатные глава украинского режима Зеленской угрожает
атакой на Москву в день Парада и визита глав 21 государства.
На Кануне о своих планах посетить празднование ювелей победы
объявил и президент Монголия.
Глава администрации Зеленского Ермак публикует картинку
Пылающего Кремля с издевательской подписью этот день мы приближали, как могли.
Премьер Слава Киев Фицсо, который 9 мая тоже собирается в Москву,
считает, что Киев заглушает разговоры о мире и хочет войны.
Глава французской партии патриоты Филиппо назвал Зеленского
сумасшедшим из-за подобных угроз.
Президент Украины Зеленский в некотором смысле предупредил Москву,
Сказав, что не может гарантировать то, что паратный 9 мая пройдет в безопасности.
То есть это можно расценивать как угрозу того, что Украина может напасть на Москву.
Со стороны Москвы последовало предупреждение, что в таком случае Киев будет разрушен.
Андрей Ярмак, один из самых влиятельных людей в Киеве, пошел еще дальше
и опубликовал фотографию с Зеленским, безпилотниками и горящей красной площадью в Москве.
Другими словами, это еще одна явная угроза.
Трехдневное прекращение окня, предложенное Москву, здесь не воспринимается.
Украинская сторона хочет 30-дневного прекращения окня с последующим перемирием.
Поэтому нам остается только с большим нетерпением ждать
нескольких следующих дней, особенно день посвященной годовщине
окончания Второй мировой войны.
Россия явно выиграет от этого перемирия,
потому что это потенциально предотвратит любые дальнобойные удары Украины по России.
по России во время этих очень важных празднований Дня Победы.
В этом году 80-е годовщина Дня Победы.
Для России это очень знаменательный день,
округлое число делает празднования еще более масштабными.
Плюс ко всему на мероприятии будет присутствовать много гостей,
высокопоставленные лица иностранные лидеры.
Это произойдет спустя несколько дней после громкого убийства
российского генерала в результате взрыва,
заменированного автомобиля недалеко от Москвы.
Я думаю, что русские встревожены этим и хотят обезопасить проведение парада.
Может ли Украина сорвать парад? Ведь Зеленский угрожал России, когда Путин объявил перемирие.
В любом случае, именно русские предложили трехдневное перемирие.
А украинцы, особенно Зеленские, это быстро поняли, что русские волнуются и подчеркнули.
Это вовсе не настоящее перемирие. Просто Москва хочет, чтобы во время парада 9 мая все было спокойно,
чтобы не прилетели украинские дроны или ракеты.
И Зеленский сказал в свои речи о неправы, что боятся.
Уже само по сейной сомнении – это хорошо,
потому что это заставляет их нервничать.
Думаю, в этом и был расчет.
Сильно сомневаюсь, что Украина ударит по Красной площади,
когда там будут мирные жители и прочее.
Но Зеленский вполне может нанести удар по окраинам Москвы,
чтобы остаться в рамках украинской риторики.
По каким-нибудь объектам инфраструктуры
устроить инзиденты в московской области, а может и в других регионах.
Представьте, в самый разгар парада вдруг загорается склад боеприпасов
или нефть перерабатывающий завод.
Что все будут вспоминать об этом дне?
Но вот это сомнение, это неоднозначность, это и есть часть искусства войны.
Наша позиция очень проста по отношению ко всем странам,
которые ехали или едут на 9 мая.
Мы не можем нести ответственность за происходящее на территории Российской Федерации.
Они обеспечивают вам безопасность, и поэтому гарантии никакие давать мы не будем.
Президент Украины Владимир Селенский пригрозил нанести удар по главному военному фараду России в Москве после того, как отверг предложение Владимира Путина от рюкневном перемирии.
Разгневанный Селенский отказался поддержать паузу, которую Путин хотел использовать для приема высокопоставленных гостей на мероприятие в честь 80-летия победы над Гитлером, проходящим на Красной площади.
Масштабная военная шоу, которая посетят союзники Путина,
включая председателя Кайна Арсить-Зеймпина,
может стать целью удара фракетами и дальнобойными дронами.
Зеленский не собирается позволять врагу праздновать в безопасности.
Это возмутительно. Я категорически отвергаю подобные угрозы.
Обеспечение безопасности парада — дело России.
Зеленский ошибается, думая, что иностранные делегации не приедут в Москву.
Я лично приму участие в праздновании восьмилестилетия победы и точка.
Я бы хотел рассказать об одном неприятном но смешном факте о том,
что некоторые страны-члены Евросоюза не хотят разрешать правительственным самолётам
лететь в Россию через их воздушное пространство.
Им должно быть стыдно.
Если вы хотите пролететь через территорию ЕС куда-то,
а они вам говорят, нет, через нас лететь вы не можете.
Представьте, где мы оказались с точки зрения международных отношений.
Я абсолютно не удивлена, что президент Сербии Вучич
пообещал Путину быть в Москве 9 мая, потому что он уже давно
играет в стратегию балансирования между Востоком и Западом.
Вучич не упускает ни одной возможности бросить вызов Западу.
Вучич прекрасно понимает, к чему приведет, если он предаст Брюссель.
Посмотрим, что произойдет в конце недели.
но не обманываетесь, стратегия Вучича лишь немного изменилась за последние недели,
чтобы изменить риторику. Однако его связи с Россией всегда оставались прочными,
ровно в той степени, в какой он сам этого хотел.
Сидзейпин не изменил своего решения, он приедет. И это, конечно, многое значит. Его пригласили еще
в феврале, и он сразу ждал согласия, так что на параде будет китайский лидер. И,
насколько нам известно, приедет и президент Бразилии Луба. Он тоже подтвердил своё участие.
Так что для страны, которые считают изолированной, это очевидная дипломатическая победа.
И понятно, почему Москва нервничает, ведь Украина может попытаться сорвать парад.
С точки зрения демонстрации антизападной мощи, крупнейшая страна мира окажется в центре внимания.
Это важно. И есть один человек, к которому это, на мой взгляд, совсем не понравится — Дональд Титрам.
Его большая мечта заключалась в том, чтобы вырвать Россию из объятий Китая.
А теперь, на фоне торговой войны с Пекином,
Сидзенпин и Путин будут стоять рядом на Красной площади.
Томой Трамп будет сильно раздражён тем, что не сможет быть там тоже.
В Романе посчитали 100% голосов по итогам первого тура президентских выборов.
В народ, стране по-прежнему не тот, снова побеждает неугодный Брестеллю-кондитат.
Больше всех голосов набрал глава альянса за объединение Ромэны Джорджей Семё.
По итогам первого тура, у него 40,9% голосов в 2-е место
занимает мэр Бухареста Никошор Дан, его поддержали
на 20% промын меньше.
Кандидата отправящей партии Крин Антонеску и вовсе
на 3-м месте только 20% голосов вполне же признал поражение.
Второй тур пройдет 18 мая, семен выступают против
помощи и Киеву, за нормализация отношений с Москвой, которую
не воспринимает как угрозу для НАТО.
и также открыто поддерживает снятого с выборов Келлина Джорджеску
и обещает в случае победы назначить его премьер-министром.
В западных с мистерикой, опять как и в случае с Джорджеску,
ищут руку Кремля.
Financial Times считает лидерство Семеона угрозой и политической стабильности.
Мол, теперь бухарест начнет ставить под сомнение ценность евросоюза.
После объявления первых результатов,
Джорджи Семеон появляется на видео перед лекующими сторонниками.
Побеждая в первом туре президентских выборов,
кандидат усиливает натиск националистических настроений.
Это победа тех, кто не потерял надежду,
кто по-прежнему верит в Румынию, свободную, уважаемую и суверенную страну.
Мы поговорили с Джорджем Семеоном, и он выступает против помощи Украине.
Это может вызвать серьезную обеспокоенность у Евросоюза, если он победит во втором туре.
За последние часы я даже не знаю, сколько раз он упомянул имя американского президента Дональда Трампа.
Он явно старается провести параллель между собой и Трампом.
Он сказал, что его партия самая трампистская, полностью разделяющая идеологию мага.
А вот Нику Шордан, независимый кандидат бывший мэр Бухареста,
у которого похожи сильные позиции в городах, напротив, проукраинский.
Он предупредил, что победа Семеона может сорвать планы Евросоюза
по перевооружению и поставить под угрозу помощь Украине.
Многие схемы сегодня говорили, упоминали инфляцию и выражали
опасение, что война на Украине может распространиться и дальше.
Это две главные тревоги. Но в независимости от того,
за какую партию или кандидата выступали эти люди, всех объединяло одно,
а не настроены против эстеблишмента.
Вы также заявляли, что выступаете против помощи Украине.
Почему все-таки Украина, наш сосед?
Мы говорим, что будем воевать за мир и видим единственный путь –
деисколация конфликта. Помощь оружием обеим сторонам не выгодно ни Германии, ни Франции, ни Румынии,
ни Польша. Мы очень пострадали от этой войны и нуждаемся в мире, так же, как этого хочет администрация Трампа.
Особенно это касается войны на Украине, что произошло, общественное мнение во многом ушло в соцсети и
Именно там активизировались разные группы, отчасти поддерживаемые Россию, но и не только.
Это было объединение разных сил, и такие настроения распространены не только в Румынии.
Подобные тенденции видны по всей Европе.
Семеон также станет фигурой общей европейского масштаба.
Сейчас он как мальчишка, пытающийся заглянуть под юбку к Джорджу Милони,
чтобы занять свое место среди радикальных европейских партий.
Но в будущем он будет создавать массу проблем, он будет придумывать ходы,
которые поставит европейский эстеблишмент в неловкое положение.
Это как Виктор Орбан, если хотите.
Эти люди не хотят уничтожения Европы, они хотят, чтобы Европа пошла по их пути.
Худший сценарий, если Румыния станет второй венгрей с массой внутренней политической кокофонии,
по сути, Румыния превратится в источник проблем для европейской политики.
начнёт вести себя, как препятствие, использовать риторику антизападную, ксенофобскую, антииммигранскую.
Таким образом, в Румынии начнутся так называемые культурные войны,
которые больше характерны для США, и произойдёт своего рода магофикация румынской политики,
со всеми вытекающими последствиями для её позиции в отношении России и Украины.
Сейчас Румыния ощущает себя как бы зажатой между Кремлём, поскольку Путин и его окружение отрицают какое-либо вмешательство
в ноябрьские выборы и Трампом, который до сих пор болезненно реагирует на обвинение во вмешательство России,
в его первую президентскую кампанию 2016 года. Конечно, это только первый тур выборов, но ставки действительно высокие,
Особенно учитывая, что Румыния крайне важный член НАТО.
С момента вступления Румыния в Евросоюз и НАТО после 1990-х
годов никто особо не обращал внимания на румынские выборы.
А теперь вдруг это стало настолько важно, почему?
Потому что, конечно, Россия начала полномасштабное вторжение на Украину.
И стоит просто взглянуть на карту, чтобы понять, где находится Румыния
и какое стратегическое значение она имеет.
По сути, Румыния, ограничится Украиной, на её территории расположены ключевые базы НАТО.
А с восточного побережья Румынии можно смотреть прямо на Чёрное море,
в сторону оккупированного России Крыма, где в Севосополе находится штаб Черноморского флота,
и авиабазу МК сейчас собираются модернизировать.
Это проект на 2 миллиарда 7 миллионов,
в которой Румыния профинансирует, чтобы сделать эту авиавазу крупнейшей базой НАТО в Европе.
Мы буквально на передовой, и Румыния критически важна.
Среди стран НАТО она тратит значительную часть своего ВЛП на оборону.
Вот почему сейчас все взгляды прикованы к этим выборам.
Киевский режим продолжает отчаянный поиск пушечного мяса.
Броня лишили часть метроаботников.
Молодежь завлекают ВСУ новой рекламой.
Рассказывают о том, что новобранцы выдают по 6 паров бесплатно, ведьма актуальна.
Кроме того, теперь некоторых врачей-фельдшеров начинают забирать в армию.
Добровольно вступать в ряды ВСУ
хотят разрешить украинцам старше 60 лет.
На этом фоне продолжается беспредел ТЦК.
Громкие скандал-водессии сотрудницей военкомата
сбило на автомобиле ребенка,
когда отец-девочки приехал в участок,
его схватили военкомы.
Охота за ухилянтами продолжается,
нардеп Гурин объясняет так и надо.
Границы Украины закрыты законно,
Людоловы тоже работают в правовом поле.
Я такого шоу еще не видела.
Еще здесь, на парковке, два буса и два патрульных авто.
Короче, вон Жека, вон людей за него вышло.
Поехали.
Куда ехать? У него был гипертонический криз. Почему вы его забираете?
Я никуда не еду.
Гипертонический криз у него был ночью. Вы издеваетесь или что?
Не пугайте людей.
Здесь баница. Он поступил сюда с гипритоническим кризом.
Его кровь из носа идет.
Самая странная причина смерти, которую ты встречал.
Кулы Люды Назы запаланим.
Когда человек с воспалением брюшины 5 дней лежал дома,
не обращался к врачам, потому что боялся ТЦК.
На трассе между городом Геремчи и Делятином небольшая пробка,
поскольку впереди у нас блокпост ТЦК.
Добрый день, полиция города.
Добрый день, господин водитель.
Что по военноучётным документам?
Никто не хочет идти служить.
Люди злятся, люди недовольны.
В принципе, нас за людей это не считают уже.
Много кто не выходит из дома, например.
Возможно, в какой-то мере даже ТЦК препятствует работе, туризму,
потому что, проверяем документы, люди не хотят ехать.
Но извиняюсь, у нас война.
Вы уже едете?
Должен ехать, потому что товар.
Отпустили вас?
Нет.
А как удалось?
А ну, покажите повестку вашу.
А когда должны прийти 27-го?
На повещение в Сёла вы выходите,
или вы в основном на блокпасту?
В основном на блокпасту.
А если в Сёлах, насколько бывали такие, возможно, случаи казусные?
Топором бывало и выходил.
А собак выпускали?
Да.
Но вы все равно во двор не заходили?
Нет, не заходили.
А они все равно выпускали?
Да.
Мы, например, проверяем какого-то мужчину.
Сосед это видит у него во дворе собаки.
Он просто выпускает собак.
Солидарность такая?
У вас есть приложение резерв?
Нет, не хочу.
Жора, спасибо большое тебе,
вот логистам, водителю, всем полным всю команде, всем кто помогал
у нас минус один, но как есть, огромное спасибо в Токамо
мы вам очень сильно благодарны, вы нам подарили нашу п***ю и жестко
шею шутнивскую, и крак кусок от ово, это п***
Попрос ко всем людям нашего возраста, моего возраста 25-60.
А почему ты сидишь дома и не привел активности?
Ты думаешь, что война закончится?
Ты думаешь, что какие-то мирные переговоры снимут с тебя
обязанность защищать свою страну?
Нет, не снимут.
Ты думаешь, что в Конституции конституционная норма защищать
страну не касается тебя лично, касается.
Ты думаешь, что тебя нужно зарыхи специальным приводить?
Нет, ты должен привить инициативу.
Сколько обуви у рядового украинского мужчины у тех, кто подписал контракт, как минимум 6.
Для душа и женевность. Для лита, для осени, для зимы и для лютой зимы.
Подписывай контракт 1824. Зарабатывай до 2 млн гривен и получай обувь в подарок.
Трамп решил сделать Гелливуд снова великим. Президент США объявила 100-процентных пошлинах на все произведенные за рубежом фильмы.
По его словам, стремительное умерение американской киноиндустрии угроза национальной безопасности.
Вероятно, в рамках поддержи Голливуда, а также ко дню звездных войн Трамп опубликовал фото в образе джедая.
Посмотрите, накаченные президенты США держат в руках красный силовой меч.
Сообщения от Белого дома врагам Трампа объясняют.
Они не повстанцы, они империя зла.
В любителе звездных войн к Трампу претензий нет,
а вот католики не поняли другой сгенерированный искусственным интеллектом
и изображение американского президента в образе папы римского.
Верующие считают, что Трамп насмехается над религией.
А бывший премьер-министр Италия Матрео Ренцы обвинил Дональда в том, что он ведет себя как клоун.
В белых папских одеяниях, сидя в кресле с орнаментом, Дональд Трамп опубликовал это фальшивое изображение,
созданное искусственным интеллектом, которое затем появилось в официальном аккаунте Белого дома.
На этой неделе президент США пошутил, что хотел бы стать следующим папой.
Я хотел бы быть папой, это был бы мой главный выбор.
Трамп не является католиком, и лидеры церкви с одним миллиардом на четырьмястами миллионами последователей не находят это забавным.
Бывший премьер-министр Италия отреагировал, сказав Виргония, что означает «позор».
Это изображение оскорбляет верующих, унижает институты.
Лидер глобальных правых любит быть к Лоуном, пишет он.
А католические епископы Нью-Йорка написали следующее.
В этом изображении нет ничего умного или смешного.
Мы только что похоронили нашего любимого папу Франциско.
Не надо над нами насмехаться.
Ватикан готовится к проведению Конклава 7 мая.
Всем привет! Это я, ваш любимый президент.
И, возможно, следующий папа Римский.
Прошло уже сто лет, как я стал президентом.
Извините, дни. Ощущается, как будто бы больше.
Люди говорят, что я уже столько всего сделал.
Я уже подписал 147 указов.
Трамп в ответ на вопрос репортеров о том, кто должен заменить папу Франциска,
Франциско сказал, что он хотел бы быть папой, и ответил – это был бы мой главный выбор.
О, приятель, и наш тоже, ты уезжаешь из страны, выступаешь с одной речью в код – отличное предложение.
Должен сказать, что у него есть необходимое для этой работы смирение.
Перепост этого изображения было сделан 29 тысяч раз, как вы можете представить.
Со множеством комментариев неделю назад Трамп ездил в Ватикас вместе с первой Леди Миланей Трамп,
И вместе со многими мировыми лидерами присутствовал на похоронах папы Франциско.
Стоит отметить, что у них были разногласия, но президент Трамп заявил,
что хочет отдать папе дань уважения.
Сенатор Линзи Грем высказал все по этой теме.
Он призвал кардиналов вынести кандидатуру Трампа на рассмотрение в Конклаве.
Он написал в ИКС «Я был в восторге, когда услышал, что Трамп открыт КДС стать следующим папой.
Он может стать по-настоящему темной лошадкой, и я хотел бы попросить конклав и верующих католиков не сбрасывать со счетов такую возможность.
Сочетание президента США и папы Римского имеет много положительных сторон. Буду ждать белого дыма.
Грем может быть и шутил, но это не остановило многих из тех, кто начал наезжать на него за его типичную поддержку Трампа.
Вице-председатель Комитета Демократической партии Малькальм.
Ким Ята сказала, мы можем отправить спасателей.
Никогда не видела, чтобы один человек-то
глубоко застрял в задницу другого.
В реакции на это изображение Трампа в виде папы
было неоднозначно.
Некоторые, как и титуристы из Мексики,
назвали это изображение оскорбительным и неуместным.
Да, я думаю, что это оскорбительно и неправильно.
Даже я не знаю, что сказать.
Я не знаю, что сказать. Это какая-то странная инсинуация на тему того, что он как будто бы может быть новым папой.
Никаких комментариев дать не могу. Надеюсь, этого никогда не произойдет.
Он разместил это?
Ужасно, понятно.
Не знаю. Я не испытываю никаких чувств. Мне кажется, он тот человек,
который размещает подобные картинки. Я христианка и не вижу в этом ничего плохого.
Он просто пытается привлечь к себе таким образом внимание.
Он очень веселый парень. Я думаю, что он просто пытается заставить всех в это
и на мире улыбнуться только и всего.
Может ли Трамп встать папой?
Я думаю, что для начала ему неплохо
бы пройти обряд крещения.
Итак, это произошло.
Трамп разместил с генерированной
искусственным интеллектом изображения
из себя в образе папы Римского,
что может означать пилет в один конец в ад.
Кто показывает свое изображение в образе человека, который умер неделю назад?
Трамп был на похоронах папы.
Это означает, что он проходил мимо открытого гроба, и такой мы еще посмотрим, кому этот образ лучше идет.
Это то же самое, что спустя неделю после смерти Королева Елизаветы я бы запустил это.
Я не знаю, мне как католику кажется, что Трамп поступил немного неуважительно.
Если уж папа хочет быть по-настоящему папой, то ему надо держаться подальше от Джей Дивенса.
В Соединенные Штаты принесемся Игорь Наймушин, шеф бюро Реа-Новостей.
В США с нами на прямой связи из Вашингтона.
Игорь, здравствуйте. Несколько новостей из Крымля, которые тоже касаются американ и российских отношений.
Встреча Путина и Трампа во многом необходимо, но должна быть подготовлена соответствующим образом.
Только что заявил Писков. Сейчас в графике Президент России на середину мая нет поездки на Ближний Восток.
Мы напомним, что в середине мая, как раз на Ближний Восток собирается Дональд Траммин.
На кону он ответил, что не знает, встретится ли он там с Владимиром Путином.
У Путина сегодня запланирован международный телефонный разговор.
С кем пока не сообщается. Тем не менее, индийские средства массовой информации говорят,
Говорят, что с моди Владимир Путин уже переговорил.
На самом деле, на любой вкус заявления из Белого дома
любая сторона конфликта может найти как устраивающие ее так и негативные тезисы,
которые исходят из администрации президента Трампа.
Есть ли какая-то четкая позиция относительно урегулирования, структурированная, может быть?
Евгений, здравствуйте. Четкой позиции, как ее можно было бы воспринять однозначно, на сегодняшний день нет.
Потому что Дональд Трамп очень сильно осторожничает и настолько, что зачастую противоречит сам себе.
С одной стороны, у него все вот буквально очень хорошо. Это цитата, которую можно включать в любые его высказывания.
У него очень хороший шанс на достижение сделки между Россией и Украиной.
У него были очень хорошие переговоры на выходных по России и Украине и периодически происходят хорошие вещи, которые внушают ему оптимизм.
С другой стороны, он прямо указывает, что в определенный момент может согласиться принять решение на то, чтобы выйти из переговорного процесса.
Он открыто допускает в опубликованном воскресенье интервью NBC News.
Он прямо так и заявил, что допускает, что вовлечение США в переговорный процесс может не быть позитивного результата.
И вполне возможно, что штатам придется выйти из переговоров.
Он маячит санкциями против России, и он говорит о том, что прогресс в переговорах с одной из сторон больше, чем с другой.
Но при чем при этом не указывает конкретно с кем.
То есть, таким образом, нельзя однозначно, по его словам, сделать вывод о том, кого же Трамп имеет в виду в том случае, если возложит вину на одну из сторон.
Вот в этой неопределенной ситуации американский президент продолжает с одной стороны длушать оптимизм и говорить о том, что все очень хорошо и шансы очень хорошие,
а с другой стороны вот очень осторожно и даже иногда пессимистично оценивать перспективы мирного регулирования процесса на Украине.
То есть, если говорить о дальнейших действиях Белого Дома, это гадать на кофейное гуще, потому что есть возможность регулирования, есть возможность ужесточения, причем жесткого санкции в отношении России?
Так точно. С одной стороны, Джей Дивенс, вице-президент США буквально недавно заявил о том, что в своем интервью Fox Digital, что штаты следующие 100 дней проведут также в усилиях по привезению России и Украины за стол переговоров и по сближению их позиций.
С другой стороны, сейчас повысился голос капиталистского холма-синатора-республиканца одновременно в ней без основания,
включенного в России перечник экстремистов и террористов Инсигрема,
который предлагает вести историчную пошлину в ставке 500% на товары, импортированные в США и стран,
которые закупают российские нефть, газ, нефтепродукты и даже уран.
То есть, возможно, штаты будут облагать пошлиными сами себя,
потому что они как раз и закупают частично уран у России.
И Трамп в своем последнем интервью заявил о том, что
фактически он может поддержать законный проект,
но это будет зависеть от того, как поведет себя Россия дальше при переговорном процессе.
То есть, здесь нет однозначно ответа и трактовать действия администрации
можно только фактически по тем действиям, которое она будет совершать в ближайшее время.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро Рея новостей, и в Вашингтоне с нами на прямой связи из Соединенных Статов.
Что касается упомянутых Игорем уже санкций, вот что пишет об этом Болумберг.
Американские чиновники подготовили для президента Дональда Трампа ряд вариантов усиления экономического давления на Россию.
По словам людей, знакомых с этим вопросом, пока президент Владимир Путин тянет время, пытаясь отсрочить подписание мирного соглашения.
Эти люди, говорившие на условиях анонимности, чтобы не обсуждать частные дискуссии, предупредили,
что Трамп еще не принял никакого решения, поскольку дипломатические усилия продолжаются.
Они отказали сообщить, какие варианты рассматриваются и сказали, что любое решение будет принимать только президент.
Украины и ее союзники призывают США усилить давление на Москву,
в том числе путем введения дополнительных ограничений на экспорт энергоносителей и дохода от продажи нефти,
даже нефти, чтобы заставить ее прекратить огонь на условиях предложенных Трампом.
Трамп, который стремится положить конец войны и начать более широкую перестройку
экономических отношений между США и Россией, ранее уже угрожал ввести санкции против Москвы,
если Путин не начнет серьезные мирные переговоры.
Прошу, Алексей Сергеевич.
Да, вы знаете, Евгений, сейчас замечательное время для политического анализа, для политической
аналитики, поскольку как раз...
Для сталок, по-моему, замечательное время.
Даже не для приферанса, а для дурака.
Дуракам сейчас, конечно, да, много, видите,
удается достичь.
Смотрите, на самом деле, вот, говорят,
украинцы подписали
ресурсную сделку с Трампом, и теперь Трамп на их
стороне. Теперь Трамп заинтересован
в процветании Украины и будет
за нее как-то заступаться,
будет отстаивать ее точку зрения.
Но давайте обратимся к фактам.
ни к сливам, ни к утечкам, а буквально вот рассмотрим, каким Трамп видит мир, как он показан вот у вас на этой замечательной анимации.
Дональд Трамп не изменил своей позиции касательно российского украинского конфликта.
Он по-прежнему не считает это своей войной, он считает, что это война Джо Байдена, которую он допустил.
И это очевидно, что я согласен с этим стейсом, что если бы Трамп был президентом в 2022 году, возможно, не было бы нужды в специальной военной операции.
Кроме того, мы видим, что Дональд Трамп понимает, что этот конфликт Украина проигрывает.
Он видит, что уже с имеющейся военной помощью украинские войска отступают, российские войска наступают.
Безусловно, при прекращении этой помощи или при сокращении ситуации о них будет еще хуже.
Он по-прежнему считает, что главная задача США — это не противостоять России, а противостоять Китаю.
пытаться найти управу на ту страну,
которая действительно может превзойти США по всем показателям,
по экономическим, по искусственному интеллекту,
не только в военной сфере, где Россия вполне США может соответствовать,
а в чем-то даже и превосходить.
И, безусловно, Дональд Трамп мысет в этих категориях.
Его принято изображать каким-то дураком, понимаете?
Вот он фото с папы римским, в себя в образе папы римского разместил.
Тут люди выборы отменяют, потому что кандидат побеждает,
которые, значит, им не нравятся.
а все ржают Трампа, потому что он какую-то не ту фотографию разместил.
Поддерживают тех христианских братьев, которые считают, что ничего, как бы, оскорбительного нет.
Надо меньше оскорбляться и больше думать буквально о собственном соответствии заповеди.
Так что, Дональд Трамп, я думаю, что будет сейчас делать?
Он занимает такую, как бы, наблюдательную, выжидательную позицию.
Он будет говорить о санкциях против России,
чтобы Россия, что называется с его точки зрения, не расслаблялась.
Вводить он их не будет.
У него задача — выйти из конфликта.
Как вы думаете, введение санкций против России поможет ему выйти из конфликта?
Поможет его прекратить?
Мне кажется, всем очевидно, и Дональду Трампу не самому глупому человеку,
что введение санкций против России, наоборот, конфликт продлит,
похоронит надежды на российско-американское взаимодействие,
похоронит надежды США, хоть как-то вынудить Россию,
занять нейтральную позицию между США и Китаем,
что называется многовекторную политику проводить.
И это обрушит все его планы.
В том числе первый срок Трампа.
Ведь когда он приходил к власти, он говорил, нам надо поладить с Россией.
И как раз его разрядка в отношениях с Россией была первой жертвой,
которую глубинное государство, представитель старых элит, в общем-то сделали.
Они убили первую разрядку в отношении США и с Россией.
И сейчас он пришел и сейчас он пытается сделать то, что он не смог сделать первый срок.
Почему уволили Майкла Уоллса с поста советника по национальной безопасности?
Да потому что он был болотным этим глубинным государственником.
Человеком, который за спиной Трампа Снетаньяху обсуждал вовлечение США в войну с Ираном.
И он выгнал его. Он сказал, нет, мы не будем сейчас заниматься вот этой всей военчиной.
Мы будем заниматься миротворством.
Поэтому сейчас идет поиск точек соприкосновения России и США.
Россия, обладая преимуществом на поле боя, пытается, безусловно, выжить из Дональда Трампа, максимальное количество приференций.
И не идя на большое количество уступок, но на одну уступку мы, кстати, пошли.
Обратите внимание, что Дмитрий Писков еще на прошлой неделе заявил, что вопрос легитимности Зеленского — это второй вопрос.
Первый вопрос — это именно разговор, это именно поиск взаимодействия, это действительно уступка.
И, соответственно, сейчас идет поиск этого соприкосновения, а что делают наши украинские враги?
Они пытаются сорвать этот процесс. Каким образом?
Все эти оскорбительные высказывания про День Победы, все эти угрозы по адрес Парада, для чего они делаются?
Чтобы мы сказали, до какого черта, совсем вы там уже, значит, сошли с ума, нанесли какой-то очень, такой, знаете, показательный удар по Киеву,
чтобы Зеленский сказал Трампу, вот, они не хотят.
Мы тут понимаешь, просто картинку разместили, а они нас бомбят.
И показательно, что Россия не покупается на эти попытки Зеленского,
и я думаю, что поиск этого компромисса будет продолжен.
Я боюсь, что может быть, Долин Трамп попробует на Россию надавить,
но потом поймет, что это путь ошибочный.
Знаете, иногда нужно на собственные грабли наступить.
В перспективе я как бы смотрю на дело оптимистично.
Вы меня, Евгений, хорошо в этом плане знаете.
Кремль не знаком с содержанием соглашения Украины и США по минералам,
только что заявил Писков.
Ну и еще, МИТ Индии подтвердил факт телефонного разговора
Владимира Путина и Нарендер Моди.
Моди в ходе телефонного разговора с президентом России
передал поздравление по случаю 80-летия победы,
подтвердил приглашение президента России в Индию,
сообщает индийский МИТ.
А мы скоро вернемся.
Итак, по словам Трампа, соглашение по редкоземельным металлам
выгодные исключительно для американского народа.
Однако Вашингтон-Пост сообщает, что Трамп играет в худшем казино на свете,
так как расчета Киева на предмет реальной стоимости ископаемых основаны на устаревших советских картах.
Более того, в США до сих пор не знают,
а есть ли на Украине вообще нужные американскими промышленниками редко земельные металлы.
Как пишет Нью-Йорк-Пост, Трамп выполнил свое предвыборное обещание.
заставил Украину платить за оказанную Байденом военной помощи.
Соглашение, по мнению Нью-Йоркпо,
осоткрывает для США новые пути для опостовок оружия,
не трать при этом ни единого цента американских налогоплатильщиков.
Разработка титанового рудника, как этот к югу востоку от Киева,
может занять 18 лет и более, но это соглашение не только экономическое,
оно в равной степени политическое.
Это победа для обеих сторон.
Этот способ показать, что между США и Украиной нет разногласий.
В то время, как президент Трамп настаивает на скорейшем окончание этой ужасной войны.
Он хочет, чтобы обе стороны сели за стол переговоров
и показывает, что США заинтересованы в Украине экономически.
Это сигнал российскому руководству.
Исследования времён СССР показывают, что на территории Украины есть
месторождения Титана, которые используют в аэрокосмической промышленности,
а также лития, графита и некоторых редко-земельных элементов,
необходимых для зелёных технологий.
Однако неизвестно, насколько эти ресурсы пригодны к разработке.
И многие месторождения металлов и минералов находятся на территориях, оккупированных России.
Проблема с соглашением заключается в том,
что ни один инвестор из США не зайдёт на Украину без гарантии безопасности.
Вы говорите об инвестициях в шахту и перерабатывающий завод
на сумму от 500 миллионов до миллиарда долларов.
А при нынешних рисках, как с точки зрения возможной экспорприации земли, так и с точки зрения безопасности людей,
крайне сложно привлечь долгосрочное вложение, которое требует значительных сумм.
Поэтому мирное соглашение действительно необходимо, чтобы дать инвесторам уверенность на долгосрочную перспективу.
Ситуация с этой сделкой меняется очень быстро.
Если вы помните, несколько месяцев назад критики называли эту сделку вымогательством рэкетом.
Почему они так говорили? Потому что она выглядела так, как будто Дональд Трамп хочет извлечь все украинские полезные схопаемые.
Помните, он называл цифры в 500 миллиардов долларов, и он ничего не собирался давать взамен.
Это казалось, что как будто он говорит, они должны нам 500 миллиардов долларов.
И это будет выплаты долго всех тех денег, которые они должны сышаться времен администрации Байдена.
А финальный вариант, который был подписан, носит гораздо менее односторонний характер.
И это еще мягко говоря.
Это сделка смотрит будущее, это про будущее извлечений
ископаемых, а не про какие-то долги из прошлого.
Это не расплата за предыдущие пославки вооружений за военную
поддержку, но тем не менее Трамп сможет использовать
эту сделку как кусок мяса, который он сможет кинуть
своим сторонникам и сказать, посмотрите, мы сумели получить
деньги обратно от украинцев, не все, но хотя бы часть.
Дональд Трамп говорит, что само присутствие американцев,
представители американских компаний, рабочих руководства
на украинской земле, которые будут копать, разорабаживать и вершахты,
станет самим по себе, а не солдата, а гражданские.
Так вот, это станет сдерживающим фактором от российской агрессии,
от повторного российского вторжения.
Европейцы же говорят, что всё это чушь,
что это не сдержит потенциальную будущую российскую агрессию,
нужны реальные гарантии безопасности.
Может ли это потенциально стать путём, какончанию войны на Украине?
Мне кажется, вряд ли.
Потому что Владимир Путин заинтересован в территориях,
а это, скорее, ещё дополнительный плюс в копилку.
Но никак не победа, если можно так выразиться.
С точки зрения Украины, по крайней мере, есть надежда,
что это соглашение, пусть и экономическое,
приведет к тому, что США, если начнут инвестировать,
будут больше заинтересованы в защите того,
что станет их собственными активами.
Разработка и добыча полезных ископаемых, как утверждают,
станут сдерживающим фактором против возможной будущей российской агрессии,
в частности нового вторжения.
Но европейцы называют это чушью.
Такая мера никак не остановит возможную агрессию.
Для настоящего сдерживания по их словам нужны настоящие гарантии безопасности.
Боюсь, здесь нет ничего хорошего насчет гарантии безопасности.
Я не думаю, что эта сделка предлагает хоть что-то,
что можно было бы воспринимать как гарантию безопасности.
Это скорее символический жест.
Даже если со временем на Украине появятся американцы,
Речь идёт именно о гражданских. Это всё равно не гарантии.
Я не вижу в этом ничего, что реально связывало бы руки США в будущем.
В Белом доме подают это как некую косвенную гарантию безопасности.
В будущем на Украине могут работать американские подрядчики.
Мол, как Россия, посмеет атаковать, если на местах будут американцы.
Первый вопрос. Есть ли вообще американские компании,
которые заинтересованы в этом?
Считывая ситуацию с безопасностью, это ведь главное, а второй, видят ли они в этом прибыльный бизнес.
Во времена холодной войны в Западной Германии стояли сотни тысяч американских военных, и даже тогда возникали вопросы.
Хватит для этого, чтобы втянуть нас в военный конфликт с СССР.
Поэтому я очень сомневаюсь, что присутствие американских гражданских, занятых получением прибыли и преследованию экономических интересов,
даже если их потери исчислятся десятками, сотнями или тысячами, приведет к втягиванию США в конфликт.
Я просто не вижу такого исхода событий.
111 миллионов долларов за последние два года заработали
украинские обнаженные модели на платформе OnlyFans.
Но не все платят налоги и спонсируют в СОУ, переживают киевские власти.
По данным председателя налоговой службы Украины Руслана Кравченко
в сентябре 24 года киев получил данные обо всех украинках,
которые получают доход через парнографическое приложение.
Информации поделились коллеги из Британии.
Любезно предоставили личные данные более 5 тысяч девушек и юноши,
которые зарабатывают на роликах для взрослых, но с Зеленским не делятся.
Однако глава налогового комитета Верховной Рады и Гетманцев считает,
что именно такие таланты спасут экономику страны.
Поквастал тем, что со многими моделями знаком лично.
Тесно общается в соцсетях и благодарит тех, кто платит налоги.
Контентом депутат доволен и требует декрименализации парнографии.
Торговля с сексом, как говорят, это самая древняя профессия в мире.
Когда-то она была уличной и незащищенной, потом появились публичные дома,
которые все сделали цивилизованным.
Дальше – Порна.
Кинематографичная и студийная.
В современных условиях глобализации эта сфера эволюционировала.
Она стала заметной частью интернет-культуры.
На Украине вторая волна популярности «Онли Фанс» пришлась на начало полномасштабного вторжения.
Количество украинских аккаунтов «Онли Фанс» увеличивается в трое каждый год.
Глава Комитета Верховной Рады по вопросам финансов налоговой и таможенной политики Ганил Гитманцев
считают, что украинки, которые зарабатывают на аккаунтах «Онли Фанс», должны декларировать свои доходы и платить налоги.
Сумма долга украинских моделей OnlyFans по результатам проверок составляет более 14 миллионов гривен.
Я очень благодарен тем моделям, которые оплатили налоги.
Я знаю многих лично из них, поскольку мы общаемся в соцсетях и обсуждаем эти проблемы тоже.
Так вот, они заплатили налоги, налоги оплатены достаточно большие.
Большие.
Сам онлефанс платит на Украине так называемый налог на Google.
Миллион 270 тысяч долларов в 2023.
Учитывая тот факт, что на Украине это отрасль не является легальной
из-за производства и распространения порно-продукции,
можно попасть в тюрьму, чиновники фактически призывают
декларировать незаконную деятельность.
Несколько абсурдная ситуация получается.
Получается, государство требует авторов сексуального
контента работать официально, так как будто это законный
бизнес.
На луга обложения деятельности на OnlyFans было сделано с целью
подготовки общества к легализации контента для взрослых
на Украине.
В ноябре 2024 в Верховной радио Украины зарегистрировали
законопроект номер 12191 о декриминализации этой индустрии.
Непосредственно, я, как и мои коллеги, выступает за декриминализацию этого видодеятельности.
К сожалению, до сих пор 301-я статья уголовного кодекса предусматривает уголовную ответственность за создание такого рода контента.
Я думаю, что этот вопрос ко времени решит как можно скорее.
Сами модели ждут окончательного принятия закона.
Они не против работать официально и платить налоги, но после легализации индустрии.
чтобы не повторялись такие истории, как, например, из-за страха получить уголовную ответственность,
две модели заплатили 948 тысяч долларов налогов бюджет. Но вскоре к ним с обысками пришло бюро
экономической безопасности. Я считаю, что декорминициация порно позитивно повлияет, как и на бюджет, так и на работу актрис.
Нам хочется снимать классный контент,
доставлять людям удовольствие, получать самим удовольствие
и делиться с экспозитивностью.
Хотите налоги?
Измените отношения и забудьте об устаревших предубеждениях.
Говорит одна из моделей OnlyFans для Forbes Ukraine.
Выручка создателей на сервисе OnlyFans
может пополнить бюджет государства на большие суммы.
В мировом масштабе OnlyFans стал частью экономики предпринимателей,
которая приносит миллиардные прибыли.
Но украине ситуация остаётся противоречивой.
Контент для взрослых у нас не законен,
а модели могут попасть под уголовную ответственность.
Хотя одновременно государство поочеряет налогообложение этой деятельности.
Декриминализация индустрии и официальное регулирование рынка
позволили бы превратить эту сферу истиневой в легальную,
принести налоговое поступление
и устранить репрессивный контроль над моделями.
Трамп пообещал назвать имя нового советника по нацбезопасности в течение полугода.
Об этом заявил на Bordeaux Air Force One, возвращаясь очередного отдыха во Флориде.
Эксиус называет Рубио министром всего.
Он одновременно госсекретарь советник по нацбезопасности,
глава того, что осталось от агентства по национальным развитию и даже главной архивариус США.
Такое объединение полномочий не наблюдалось со времен Генрии, простите, Киснджера, в 1970-х годах.
Тогда Kissinger стал первым чиновником американской истории,
кто одновременно занимал посты советника по нас безопасности и государственного секретаря.
Конгрессмен Хайпс, демократ, отконнект, заявил, что уход Майкла Волца
с поста советника по нас безопасности означает
потерю одного из немногих людей в обрушении Дональда Трампа,
кто мог говорить президенту неприятную правду.
Майк Уоллс взмахнул рукой, когда покидал Белый дом. Это было его прощание.
Советник по Национальной безопасности Майк Уоллс только что выступил перед публикой.
Это лучшая администрация. Для меня честь служить в этой администрации.
Эти слова были произнесены на заседание кабинета министров в среду.
в среду. Они были сказаны человеком, который нарушил
правила безопасности, когда использовал приложение
сигнал, хотя ему говорили этого не делать. Может, не
стоит пользоваться сигналом? Сказал Дональд Трамп. Но
посмотрите на его телефон. У Олдс использует сигнал,
как и его коллеги из кабинета-министров. Всё вплоть до президента
Джей Дивенса. И, похоже, его уже занесли в чёрный список.
Посмотрите на кадры, которые сняты за день до этого.
Президент Трамп направляется в Мичиган. У Олдс был в
в вертолёте, который доставил президента к самолёту.
Но когда команда Трампа садилась в самолёт, Уолтс к ним не присоединился.
Он направился на авиабазу Эндрюс.
Уолтс выглядел одиноким, когда его коллеги пошли в одну сторону, а он в другую.
В четверг президент обубликовал сообщение.
Я рад сообщить, что я решил назначить Майка Уолса следующим послом в США ВУ.
Президент сказал, что гос-секретарь Марку Рубил в именно займёт место Уолксов в сфере национальной безопасности.
Новость о том, что Уолкс уйдёт в отставку.
Он уже был мертвецом в политическом смысле, который должен был просто незаметно уйти в августе или в другой неприметный момент,
чтобы никто не мог сказать, что Трамп поддался давлению со стороны СМИ или демократов.
Тот факт, что у них не было человека на его должность, показывает, что администрация не была готова к его увалению.
Это портит имидж администрации Трампа.
Чёрт, как жаль, Майка Лоуца. Интересно то, как они сообщили эту новость.
Это просто ужасно.
Он поедет в ООН, чтобы представлять страну на Международной арене.
Поздравляю, Майк, ты это заслужил.
Я не знаю, лично мне это кажется полным хаосом.
Я уверен, что администрация тщательно планировала всю реорганизацию
в течение нескольких дней.
И представитель госдепартамента это подтвердит.
Президент только что написал, что Майк Уоллс станет новым послом США в УОН.
Удачи ему, превосходно.
И кроме того, он сказал, что гос-секретарь Марка Рубио
будет исполнять обязанности советника по Национальной безопасности,
продолжая руководить гос-департаментом.
Вы знаете, как долго он будет совмещать эти две должности.
Я только что это от вас услышала.
Знаете, давайте вы подойдете ко мне и я задам вам парочку вопросов.
Кстати, если вы думаете, что Марко Руби занимает две должности, то на самом деле это только половина его работы.
Марко Руби сейчас очень занят, а наш собственный корреспондент напоминает нам,
что он занимает должность гости критаря и времена исполняющей обязанности советника по национальной безопасности,
исполняющая обязанности администрации агентства США по национальному развитию и исполняющей обязанности архивариуса США.
У него очень много работы, много должностей.
Да, я не знаю, как он справляется с работой на нескольких должностях одновременно, но я думаю, он просто дерьмово ее выполняет.
Более того, Руби он называет приемником Трампа на посту президента Соединенных Статов.
Напомним, что Трамп подтвердил, что на третий срок он не пойдет, но посмотрим.
Принесемся в Европу шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи.
Настя, здравствуйте. Очень много разговоров о визите европейских, в том числе лидеров на аппарат победы 9 мая в Москве.
Фица жалуется, что ему не разрешают европейцы пролет.
Вучич тут неожиданно заболел, слег в больницу, тоже, конечно, это вызывает некие подозрения, какова официальная позиция Брестеля по поводу визита в Москву.
и какое наказание ждет тех европейцев, что все же прилетят и уже намеренны быть в Москве 9 мая.
По поводу наказания вопрос, конечно, открытый, потому что все гадают, чем же Кайя Каллес может так вот наказать европейских лидеров.
Все-таки разница в статусе достаточно велика, но сама Кайя Каллес отправилась в Польшу вместе с министрами на странных дел, стран ЕС,
таким образом выразить солидарность, но мало этого она собирается проникнуть в
некое секретное место на Украине с частью делегации Европейского союза.
Возможно к ней присоединяться еще даже какие-то лидеры, вопрос тоже остается
открытым, чтобы так продемонстрировать свою поддержку Киеву и выразить свою фиг Москве.
Что касается другого лагеря, вот Роберт Фитсу действительно заявил, что никто ему не
может помешать поехать, его решение принято и даже несмотря на все попытки
ему помешать и все слухи, которые ходят вокруг того, что он тоже стал себя плохо чувствовать и тоже его
здоровье не позволяет путешествовать, но он тут действительно хотели закрыть небо для самолета
Словатского президента, чтобы он не смог никуда отправиться, он назвал это абсолютно скандальный,
эту историю до чего докатились, говорит он международное отношение, что президент не может сам
решать, куда ему и когда ехать, но тем не менее он обещал добраться уж какими путями, пока он не
не сообщает, видимо, чтобы их тоже не закрыли.
Что касается Орбана, писал Европейское прессы тоже
про то, что внезапно заболел он, что его здоровье
тоже не позволит ему приехать, но опять-таки вопрос
остаётся открытым.
Сам Будапеш сказал, что вопрос для Орбана уже решён,
что он человек, который сдерживает свои обещания, и что он,
что он, скорее всего, отправится.
Что касается Вучича тоже, Вучич вопрос тоже открытый, но, говоря, что он тоже должен сдержать обещание,
все же приехать в Москву в санкции, да, обещают, какие, пока непонятно,
Орман также занимает очень жесткую позицию в отношении Украины, по-прежнему открыто говорит о том,
что он будет блокировать вступление Украины в ЕС, и даже проводит референдум, будет спрашивать каждого венгра
о его настроениях, собственно, будут разосланы каждому
билютени, где будет только два ответа, да или нет,
хотите ли вы видеть Украину в Евросоюзе, и таким образом
вся эта информация направится уже в Брюссель, и никто,
как сказал Орбан, не может диктовать Венгром свою волю,
никакой Брюссель за Венграф решать не будет,
а почему Венгрия так настроена против, дело в том, что
по мнению Орбана, вступление Украины в Евросоюз
разрушит венгерскую экономику и позволить это он себе не может да и никто из венгерх наверняка с этим не
согласится а пока за остальных старается решать прюссель евгений спасибо вам большое
ностасия попова шеф нашего европейского бюро визити европейских же лидеров москву на
аппарат 9 мая только что министр финансов серби подтвердил что господин вучич его здоровье
позволяет ему прилететь в Москву 9 мая.
Напомню, недавно были сообщения о том,
что даже пришлось премьеру терпскому прервать визит в Соединенные Штаты,
заболел резко, несмотря на заверение и просьбы врачей остаться в США,
для того, чтобы продолжить решение, в Учич вернулся домой,
И там, вот, собственно, излечился и мы и всячески, конечно, желаем, господин Вуччу, здоровья.
Что касается атаки, обещанные Зеленским на Москву и всяческим этим намеком от администрации на Киево,
вот что возможности такое говорит один из бывших украинских командиров надзбатов так называемых.
«Одна новость, которая, к сожалению, уменьшает
мои надежды, что мы увидим красивую воздушную компоненту
на этом параде 9 мая.
Технически мы можем это сделать, но вчера свое
участие в параде подтвердил Сидзенпим.
Вот боюсь, что в данном случае один пожилой китайц
сделает то, чего не может сделать вся противовоздушная
оборона Российской Федерации.
все-таки так, что мы не будем бить по этому параду.
Очень жаль, если честно. Очень жаль.
С военной точки зрения этот парад – это абсолютно
законная и такая тиширная, конвенциональная цель.
И, честно говоря, меня уже пожирало надежду,
что мы, возможно, увидим какое-то красивое шоу,
благодаря которому 9 МА и для нас станет праздником.
Но боюсь, что участие в этом параде товарища Си
полностью обнуляет эти надежды.
Очень нелепо выглядят эти украинские гопники. Прошу.
Угрозы Владимира Зеленского террористическими актами против целого ряда лидеров, ведущих государств мира,
которые 9 мая приедут на аппарат победы в Москву, на Красную площадь, необходимо квалифицировать именно как международный терроризм.
И здесь, я думаю, необходимо солидарная позиция лидеров свободного мира.
Кстати говоря, мы ждем аналогичной реакции и от президента Соединенных Штатов Америки Дональда Трампа.
Зеленские это международный террорист, а киевский режим носит характер террористического.
Это очевидно для всех нас, но необходимо с точки зрения юриспруденции, законодательства
и международной ответственности за подобного рода заявлений угрозы, чтобы это наступило и было неотвратимым.
Это и, собственно, сами заявления Зеленского, с угрозами в адрес международных лидеров.
Это и угрозы, которые транслируют его ближайшие соратники.
По сути дела, поддельники, когда публикуют разрушенную и полыхающую Красную площадь, реакция необходима.
И мы ждём такую реакцию, в том числе и от Соединённых Штатов Америки.
Теперь, я думаю, в свете вот того, как он угрожает необходимая реакция
международного сообщества, правозащитных организаций и лидеров Свободного мира
на ситуацию с политическими заключёнными на Украине.
Их много, но я остановлюсь только на одном человеке.
Это Багуслаев, руководитель известного на весь мир предприятия Моторсич в 86 лет.
Уже три года находится без предъявления обвинений в застенках СБУ, к нему применяются незаконные методы давления психологического и физического.
Тем не менее, это герой Украины.
Это четырежды депутат Верховной Рады.
Причем работал в комитете по обороне и безопасности украинского парламента.
Ему инкриминируют несколько уголовных статей,
одна из которых буквально финансирование Донецкой Народной Республики.
А до этого ему инкриминировали нелегальную поставку авиадвигателей.
Мотор Сище — это крупнейший производитель авиационных двигателей в мире.
опять же, в Россию. Никаких доказательств нет. Суть этой комбинации только одна. Захват
Зеленским его ближайшего окружения активов Моторсич, которые выкупили китайские инвесторы,
между прочим, то есть это удар по Китаю с одной стороны, а с другой стороны это ликвидация на
и более опасного с политической точки зрения потенциального политика, потому что в масштабах
Украины, Богослайев — это примерно как Игорь Секорский в Соединенных Штатах Америки —
это фигуры равнозначного масштаба.
Я думаю, что на уровне заявления лидеров свободного мира должны поставить вопрос
об освобождении этого украинского Нельсона Манделлы.
Я бы так это сказал. Зеленский видит в нем опасного политического конкурента.
Это политическая расправа, фактически узаконенное убийство.
И вот на днях, так как был Гуслаев, отрицает все обвинения в свой адрес,
а подтвердить ничего украинская ФИМИДа в кавычках не может,
по запросу СБУ с участием оперативников службы безопасности Украины,
в Европе был захвачен при участии французских спецслужб,
сын Богуслаева, которого дальше хотят экстрадировать на Украину
и таким образом создать дополнительные рычаги давления.
Это фигура международного, правозащитного движения и расследования.
Хотелось бы, чтобы президент Трамп, который привержен идеям демократии защиты политических узников,
высказался бы по этому вопросу, чтобы высказались другие политические лидеры,
чтобы новый папа римский, который будет не вот этот вот пресловутый бычок украинский,
который также номинируется потенциально среди кандидатов на избране,
А новый Папа Римский поднял вопрос о политических заключенных на Украине.
Южноафриканская республика, Бразилия, Китай, Россия,
другие лидеры свободного мира должны впрямую создать гуманитарный фон
для того, чтобы оказывать давление на террористический режим Зеленского.
На Украине есть политические заключенные, их пытают, убивают,
для того, чтобы не создать никакую альтернативу Зеленского.
И здесь, кстати, говорят Трамп, который говорит, что должны быть выборы на Украине.
Так обеспечите свободу выборов. Выпустите всех депутатов, арестованных в Верховной Рады и Стюрем,
где сегодня их фактически медленно убивают.
Это гуманитарная проблема, она носит общий мировой характер, мы должны об этом говорить.
И это дополнительное принуждение террористического режима Зеленского ответить за гуманитарные преступления против своих же собственных граждан.
Я действительно согласен с тем, что вот то, что происходит вокруг Украины и то, что заявляет Зеленский, это фактически он своими угрозами подпадает под ноги законодательства стран, когда руководитель даже такого квазика государства угрожает другим лидером.
фактически террорист. Да и Юра, он террорист, потому что он обладает и военной силой,
и силами специальных операций, другими вещами, которые он может существить, и фактически он
приравнял Украину к известному нам террористическому государству, исламский государство, и сис, как его называли.
Но при этом нужно смотреть, как сыграла вот эта сделка между США и Украиной, каждый добился того,
чего хотел. Да, США сделал эту войну более выгодную для себя, то есть не просто тратые подарки от
Байдена, а теперь что-то будет перетекать и заложило некую там возможность последующим влиять на
Россию через рычаги, которое якобы владение несметными богатствами Украины. ЕС получила
как бы костюмное подтверждение или может быть прямое подтверждение того, что США будут продолжать
участвуют в этом конфликте, поставляют вооружение военно-технику, даже через европейские страны,
но это все же Европа не одна. При этом в Европе убеждены, что им все-таки удастся добиться того,
чего они хотят заморозить конфликт, на каком-то этапе дать передышку, опять,
переворужить Украину и вернуть Крым. То есть они вот для них Крым это одна из ключевых позиций.
Украина же, точнее зеленский, он фактически купил войну. Купил войну только какую,
террористическую войну. Кстати, об этой войне заявляли мы очень многие британские
политики где-то месяца 3-4 назад, которые говорили, что России надо объявить
тотальную террористическую войну и то, что мы сейчас наблюдаем, это вот полеты
беспилотников, которые такуют наши города, это как раз те самые штрихи, то
самой террористической войны. И скажем, когда вот эта вот большая жирно-
коменциальная цель, которая тут рассказывала про то, что не получится, если
если там все будут в Москве, их атака на Москву.
Он забывает другую вещь сказать, что это не получится,
если американцы перестанут давать разведданные украины,
по которым вот эти беспилотники и высокоточные оружия летают в столы нашей территории.
Именно американцы являются одной из тех ключевых, скажем, фигур,
которые могут, если отменят эту передачу разведданных,
прекратить эти террористические атаки.
Но Трамп, он, скажем, получив свое, даже перестал, требовать от Зеленского,
чтобы тот переизбрался и стал новым демократическим президентом.
То есть мы видим, что США здесь преследует такую глобальную политику,
связанную с тем, чтобы продолжать то, что начал Байден.
То есть давать оружие столько, чтобы кровь лилась,
но при этом не возникала эскалация,
которая бы могла бы привести к Третьей мировой войны.
Поэтому Трампа очень часто повторяет такую фразу,
что Байден был виноват, что он довел почти ситуацию
до Третьей мировой войны.
А вот я буду делать так, чтобы этого не произошло.
Вот мы видим такое воплощение, что он будет давать оружие тем или иным способом,
будет поставлять какие-то там финансы, при этом Америка что-то там будет зарабатывать,
но таким образом, чтобы эта эскалация не наступила.
То есть и с другой стороны он будет пытаться продавить Россию на те решения,
которые его администрация считает более выгодными до Соединенных Штатов Америки.
Но как бы он там не изворачивался, Россия четко стоит на тех принципах,
который излагал наш президент. Это устранение основных причин возникновения. Первый причин,
который до сих пор еще не устранены и для их устранения потребуется время. Это остановки
тоже и самые продвижения на Теновосток. Испоминаем наше предложение, которое мы делали в декабре
2021 года о европейском международном безопасности. Мы от них не отказались. И нужно понимать еще слова
нашего президента следующим образом, что переговорный процесс, это один процесс, а то,
что происходит в зоне специальной военной операции, это другой параллельный процесс.
И они между собой связаны чисто опосредованно. То есть мы не будем идти на поводу американцев,
которые там или европейцев, или шантажа Зеленского, что как-то под них подложиваться. Мы сами
определяем то, что мы делаем на поле боя. А вот они пытаются подстроиться. Поэтому вот Зеленский,
которые говорят, я не буду поддерживать вот это перемирие, только при условии, если вы нам сразу дадите 30 дней,
никто ему эти 30 дней не даст. Россия определяет, когда она хочет давать, когда нет, а у Зеленского участь да.
Ему продлили существование, продлили существование, сколько-то там он просуществует. Как говорится, сроки пока не определены,
но конец все равно его неизбежен. Но вот эта вот игра в большую политику, которую Зеленский думает, что он опять стал ключевым в игру,
Фигура, он явно ошибается. Но, точнее, все понимают, что он ошибается.
Он просто разменная фигура на определенном этапе,
в котором США выстраивает новую геополитику по отношению к таким страну, как Россия и Китай.
Таймс. Давайте почитаем.
Мы дали Украине достаточно оружие, чтобы проливать кровь, а не побеждать.
Президент Байден и его союзники позволили президенту Путину диктовать условия конфликта
и не решались отправлять Украине необходимое оборудование в нужное время
из-за опасений, что он применит ядерное оружие.
Поэтому они дали украинцам это оружие, но не дали
достаточно, чтобы победить.
Они дали им только то, что нужно, чтобы истекать кровью,
сказал Ральф Гов, бывший руководитель оперативного
отдела агентства внешней разведки США.
Это мнение разделяют некоторые представители правительства
Великобритании.
В конце концов, Путин переиграет администрацию Трампа
и покажет им.
Добавил Гов.
Поэтому он и является бывшим руководительным управлением разведки,
потому что считает, что Россию можно было или можно вообще победить.
Вернемся.
На банковые решили покорить Вселенную.
Киев объявила о создании космических войск.
Зеленский мечтает о национальных спутниках шпионах уже к 30-му году.
При помощи нейросети в эпстеле «Рекламный ролик»
с фотографиями ВСУ-шников, которые с оружием в руках покаряют космос.
Помните, как в марте после перепалки с Зеленским
Трамп не только заморозил военную помощь,
но и выключил Украине доступ
ко всем американским спутниковым разведданным.
Сидели ВСУ слепые, как котята.
Теперь же Зеленский и обещает Европе,
Брюсселью,
украинский космический щит.
И точки зрения Министерства обороны Украины и точки зрения нашего подкомитета есть понимание о важности создания
именно командования космических сил, как отдельного вида вооружённых сил Украины.
Создание полноценных сил, которые будут использовать космическое пространство для противодействия вооружённой агрессии
Российской Федерации.
На пороге космической войны, одно из ядерных государств
готовится к выведению ядерных боеголовок на орбиту Земли.
Взрыв только одной из них вызовет электромагнитический
импульс, который выведет из строя треть всех спутников,
независимо от страны их происхождения.
Это приведет к коллапсу системы связи на Земле.
Уже не говоря о множественных обломках, которые помешают
не мешают вывезти на орбиту новые аппараты на смену разрушенным.
Всё это напоминает сюжет фантастического боевика,
события которого разворачиваются в недалёком будущем.
Но в феврале 2024 года сам бывший госсекретарь США Энтони Блинкин
предупреждал об этом реальном сценарии.
Венеславский регистрирует законопроект «Создать космические силы в ССУ».
Президент хочет, чтобы мы господствовали в космосе,
и для этого мы садаем новый вид войск космические силы.
Американцев, европейцев и в частности британцев
уже давно беспокоят активность России и Китая в космосе.
Военные НАТО уже давно отслеживают, как российские и китайские спутники
отрабатывают на орбите манёвры по перехвату и уничтожению объектов.
Военные считают, что в потенциальной будущей войне
боевые действия непременно очень быстро перенесутся и в космос.
Еще в 2018 году Соединенные Штаты создали собственные космические войска.
Они активно работают над новым поколением спутников и лазеров.
Минобороны озвучило, что Украина планирует создать космические войска.
Нужно создать космические силы Украины.
Первопроходцами были Китай и Русские.
Еще в 2015 году начали создавать свои космические силы.
Дальше уже в 20-м году были Израиль, Франция. Мы к этому только-только подходим.
Украину уже имеет свой спутник. Это СИЧ-230.
Сейчас это единственный украинский спутник на орбите.
Его запустили в космос за месяц дополномасштабного вторжения.
Спутник должен был помогать в сфере обороны.
Оборудование не позволяло четко видеть военную технику, но могло видеть ее скопление.
После запуска СИЧ-230 нет стойкой связи, а в госкосмосе заявили, что он работает в ограниченном режиме и не может передавать фото.
Вы понимаете, что вы единственный от Украины летите в космос?
Это я понимаю. Я не понимаю нахрена.
Ну как же? Это наш украинский ответ Илону Маску.
Да? А нельзя было Илону Маску ответить как-нибудь вот так?
Семья! Полет идет нормально!
Как меня слышно?
Нормально!
В самой иронии это хорошо.
В Германии перенесемся депутат Бондастага 20-го созыва Евгений Шмецнами на прямой связи.
Депутат тут альтернативы для Германии.
Конечно, не стало неожиданной новостью о признании самой популярной партии в Германии.
Альтернативы для Германии.
экстремистской организации на уровне правительства, что это означает для партии, как вы теперь сможете работать и можно ли это изменить?
Да, действительно, на фоне того, что партия альтернатива для Германии, по последним вопросам общественного мнения,
отрывается от остальных партий, уже более четверти голосов на себя аккумулируют. На фоне вот этого факта и беспомощности наших политических конкурентов
наш подъём, подконтрольное министерство внутренних дел спецслужба бюро по защиту защиты
конституции вывалило для всеобщего обозрения отчет, вернее даже для всеобщего обозрения,
а анонсировал, что некий есть отчет, который классифицирует партию как экстремистскую,
но ознакомиться с деталями нельзя, все засекречено. И это все происходит опять же перед тем,
как мерц должен буквально завтра избраться канцлером по всем опросам и всем предположениям.
И уходящий министр внутренних дел, который подконтрольно это ведомство делает вот такой
подарок новому правительству, мол, ведущую политическую силу, классифицируем теперь как
экстремистскую, с тем, чтобы остановить ее подъем. То есть не хорошей политикой направленной для простых
немецких избирателей, а вот такими не демократическими диктаторскими методами будем подавлять оппозицию.
Для партии это грозит прежде всего тем, что открывается возможность процедуры запрета партии, то
есть в ближайшее время возможны дебаты в бундастаге и голосовании для того, чтобы направить запрос в
конституционный суд и классифицировать партию уже как экстремистскую. То есть сам отчет он всего
только делает предположение. Партия может быть классифицирована как экстремистская, только по решению конституционного суда.
Но тем не менее, везде по всем центральным СМИ все политические силы, все оппоненты,
твердят о том, что да, партию надо запретить, якобы она экстремистская, хотя еще раз,
никаких доказательств предоставлено на общественности не было.
Это все находится под грифом секретно и, конечно же, трудно защищать себя в суде, не зная, что тебе вменяется.
Есть какие-то утечки, в чём конкретно обвиняют партии и её лидеров, что стало поводом, кроме того, что вы самая популярная партия в Германии?
Да, действительно, в СМИ, конечно же, сразу же появились утечки, то есть самой партии нельзя знакомиться с деталями отчёта, но ведущие СМИ получили похоже и уже есть подтверждение полной мере этот отчёт на 1100 страниц.
Основные обвинения — это критика миграционной политики, то, что госпожа Меркель в 2015 году распахнула
границы Германии для массовой нелегальной миграции, и все это привело к огромным проблемам в стране.
Это и всплеск криминала, групповые изнасилования, наживые нападения, досели невиданные для Германии
виды преступления, сейчас доминирует в криминальной статистике, в целом обернулось тем,
что в страну хлынул поток людей, которые не имеют никакого основания здесь, получают статус
убеженца и прочие-прочие негативные последствия всей этой миграционной политики, то, что мы
открыто критикуем и выносим на политическую дискуссию, это нам вменяется как якобы некий
правый экстремизм. Мол, нельзя с точки зрения вот леволиберального эстеблишмента критиковать
миграционную политику. Это ущемляет права этих самых мигрантов. Спасибо вам большое, Евгений
Шмидович. Депутат от партии альтернативы для Германии. Я с нами на прямой связи из Германии. Как
вот завтрашнего дня мы будем жить без бербокс, передан Павлович? Я совершенно себе не представляю.
Придется нам всем развернуться на 360 градусов, единственным министром, который останется в правительстве мерц, это уже известно, перейдет от предыдущего канцлера, это Писториус, министр обороны. Он свой пост сохранит. Прошу.
Вообще непонятно, куда теперь девать ботут, кому он-то на самом деле нужен будет.
Знаете, Космос, он, Жень, он хороший привлекателен тем, что в нем пока нет Зеленского.
И он, у нас, по-моему, шантажирует тем, что не сегодня, завтра он и пять, шесть его лучших менеджеров доберутся и туда.
Теперь давайте поговорим серьезно по поводу Трампа и возможности выхода его из переговорного процесса.
Понимаете, проблема в чем Трампа-то? Из переговорного процесса вывести можно.
А вот Украину, как серьезный фактор внутренней политики Соединенных Штатов Америки, это вот уже вряд ли.
И Трамп, я думаю, как бизнесмен, как никто другой, понимает, что на самом деле в случае его выхода из переговорного процесса игра не закончится.
И она будет продолжаться, но уже без него. То есть его могут сыграть и без него.
как, по-моему, это даже он говорил или кто говорил, если ты не за столом, значит, ты на столе, да,
но я не думаю, что такая история, она приемлема для Трампа, поэтому я в нулевой, вообще,
вот, в ноль просто оцениваю возможность выхода в том или ином виде Соединённого
Штата в Америке из переговорного процесса по Украине. Я убеждён в том, что они, конечно же,
это всё не оставят на откупь европейцам, тем более Трамп понимает, что такое американская
внутренняя политика, это продолжение политики внешние, а факторы, которые есть внутри американской политики, они его догонят, они его догонят.
И украинский кризис его может догнать, в случае, если он примет такое опрометчивое решение, он его сначала догонит на промежуточных выборах,
а потом вобьет крышку гроба уже на президентской компании. Поэтому, конечно, Трамп никак абсолютно не при каких условиях не может себе позволить сделать такой шаг.
Тут нужно понять, кто противостоит, так сказать, Трампу, да?
Его будем читать в искренних намерениях, урегулировать конфликт.
Как это ни странно, но на самом деле внутри Соединённого Штата в Америке и в Сенате и в Конгрессе
у Трампа формально вроде бы как есть большинство.
Но если посчитать по головам, то получается, что людей, конгрессменов, сенаторов,
которые так или иначе поддерживают Украину,
демократы плюс консервативный республикант, оказывается больше.
И в информационной политике они задают определенный тон, они публично выступают, они делают публичное заявление.
Это мы еще не считаем всех практически без исключения глобалистов, которые сконцентрированы в Европейском Союзе.
Которые тоже противостоят этому процессу, а кто эти люди? Это люди, которые обладают огромными финансовыми ресурсами, огромными информационными ресурсами.
И вот эта осторожность Трампа, я бы даже, может быть, отчасти сказал бы, какой-то страх Трампа, да, принимать какие-то решения, которые, ну скажем так, были бы более эффективны в плане завершения конфликта, мне кажется, Трамп побаивается это делать, по крайней мере, на данном этапе, мне так кажется, потому что, ну на самом деле, если бы он был уверен в своих силах, он бы, наверное, даже в первые 100 дней, он бы поставил бы этот дедлайн, и ему вот,
Нужно было просто выложиться и решить этот вопрос в ближайшие 100 дней.
Сейчас, когда они уже, в общем-то, отошли от этого ужаса прихода Трампа,
когда они начинают уже консолидироваться, когда они видят, что у них получается,
они, конечно, будут усиливать давление Трампа,
и это будет усложнять переговорный процесс внутри самой Украины.
Что касается сделки, в основном я по ней высказался,
но я хотел бы тут добавить один маленький момент, который прозвучал здесь.
что Трамп заявляет, что эта сделка прописана в интересах Соединенных Штатов Америки.
Но вообще-то, это было бы странно,
если бы эта сделка была прописана в интересах Украины, да,
но как слабой стороны, очевидно, в сделке между США и Украиной,
но очевидно, кто здесь является слабой стороной.
Просто насколько эта сделка, она, я напомню, бессрочная,
я вообще не понимаю, как эта сделка может быть бессрочной,
что касается вопросов полезных ископаемых, которые по конституции Украины принадлежат народу,
и президент страны позволяет заключать сделку бессрочную и при этом еще и умудряется
угрожать народным депутатам, которые должны эту сделку ратифицировать, аннулированием их виз
Соединенных Штатов Америки на случай, если они не проголосуют вопрос, в чьих интересах прописано
депутаты сделка не увидят ну конечно не увидят я убежден то что они они увидят они
увидят папку красивую и будут голосовать в зеленые папки должны лежать документы или в
красной папке условно говоря они увидят пустой абсолютно ни к чему никого не обязывающий документ
который кроплены отдельные элементы которые получат свое развитие ну например там инвестиционный
фонд тут что это такое никто же на самом деле не знает капитальный взнос соединешь в штатам
это что, это прошлый долг? Или о чем вообще речь? Вот как бы слова туда, чтобы связь была
между первым, чтобы связь определенно осталась между первым документом, пустым
абсолютно, который они ратифицируют, а потом ссылаешь на наличие сочетания двух слов, они
потом пропишут уже основные документы, в которых в общем-то будут кабальные условия для
для Украины и для всего народа Украины, ну, безсрочно.
То есть, сначала депутаты проголосуют, а потом наверняка появится утечка с полным тестом сделки?
Ну, уже будет поздно. Они уже проголосовали.
Ну, здесь я вам хочу сказать, для Зеленского тоже есть определенный риск.
Мне кажется, эта сделка — это последняя, что нужно было Трампу от Зеленского.
И такой вариант я тоже не стал бы исключать.
Вот они ротифицируют, проведут эту сделку, а как дальше будет развиваться ситуация,
Мне кажется, что все-таки тут все очень многое будет зависеть от того, что происходит на поле боя, и Трамп не продолжает.
И буквально вчера он опять повторил эту фразу, что Россия хочет всю Украину, и если бы я не вмешался, она бы сейчас воевала за всю Украину.
На чем основано это в выражении Трампа?
На тех условиях, урегулированные конфликты, которые выдвинула Россия, Украина выводит свои войска с территорией четырех регионов,
и мы садимся обсуждаем мирное соглашение, да, там, уриулируем этот конфликт.
Трампа, исходя из этого, говорит, это моя заслуга, это моя заслуга, я сделал так, чтобы,
а я хочу сказать, на самом-то деле, исходя из этого, я так понимаю, что это и будет,
в конечном итоге, основным достижением Трампа, который он сможет продать.
Но чуть позже.
Но чуть позже, я думаю, к августу месяцу, если ситуация на поле боя будет складываться таким образом,
что фронт рухнет, вот именно это и станет победой Трампа. Он скажет, да, Украина потеряла часть территории, но я сохранил
суверентет и независимость этой страны.
Вернемся.
Необычная ДТП Афхабаровская конь, по отличке, заклинатель сбежал из стойла и выбежал на дорогу. Лошадь запрыгнула на машину, разбил лобовое стекло,
а для самого коня все обошлось. Он только повредил ногу. Заклинатели поймали, вернули владельцу, которому теперь придется
заплатить штраф и компенсировать ущерб.
водителю. Это была ваша любимая программа. 60 минут ввести. Смотрите. До свидания.
