Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
И так Дональд Трамп назвал главное препятствие на
пути к заключению мира.
И это – Селенский.
Президент США вынес беспощадный вердик.
Все стороны, включая Россию по его словам, одобряют
план урегулирования.
И только глава киевского режима артачится, продолжая
убивать украинцев.
Поданная Уолстра Джорнел Трамп приказал лидерам Германии,
Франции и Британии заставить Киев капитулировать и принять
его мирный план, требующий территориальных уступок,
ограничения армии, проведения выборов, в ответ Зеленский
выдвинул абсолютно абсурдное требование к самому Дональду
Трампу.
В Ашингтону нужно договориться с Путиным о прекращении огня
и рассказать, как можно провести украинские выборы
в условиях военного положения.
Европа впадает в Милитарийский психоз.
Британское издание и пейпорт заявляют, что Путин
действует по методичке Сталина и Екатерины Второй.
Вот бы прочитать эту чудесную методичку, раз она существует.
Смотрите наш репортаж.
Я думал, что мы были очень близки к заключению сделки
с Россией.
Я думал, что мы были очень близки к заключению сделки
с Украиной, по сути, всем, кроме президента Зеленского, понравился мирный план.
Это, знаете ли, немного сложно, потому что вы отрезаете Землю определенным образом.
Это не самое простое дело, это что-то вроде комплексной сделки с недвижимостью,
умноженной на тысячу, верно?
Но это сделка, которая могла бы остановить гибель тысяч жизней каждый месяц.
Зеленский единственное препятствие на пути к миру Трамф возлагает на главаря киевского режима
ответственность не только за смерти украинских солдат,
но и за риск начала третьей мировой войны.
«Я хочу увидеть, как этому будет положен конец.
Мы очень усердно над этим работаем.
Это не влияет на США, если, конечно, ситуация не
выйдет из-под контроля.
Такие вещи могут привести к третьей мировой войне,
и я уже говорил об этом».
«Если все продолжат и дальше играть в подобные игры,
Все закончится третьей мировой войной. А мы этого не хотим.
Президент США наращивает давление на киевский режим, так это видит британский отталеграф.
Американский лидер буквально расстреливает Зеленского бейсбольными мечами.
Тот не успевает реагировать и пропускают удары.
Путин в восторге.
Показывает Трампу свой большой палец.
Трамп входит телефонного разговора, заявил лидерам Германии, Франции и Британия,
что они должны оказывать давление на Зеленского.
Чтобы тот принял условия американского мирного плана, по которому Киев должен пойти на территориальные уступки и ограничить численность своей армии, сообщают источники.
Президент США повторил свою публичную критику Вадри Зеленского за то, что тот не прочитал предыдущий мирный план США.
При этом Трамп практически не показал никаких признаков того, что он готов пересматривать предложенные в ашингтоном условия.
Трамп озвучивает новые детали американского предложения. Мирный план состоит из четырех-пяти разных частей.
Из первоначального варианта кое-что выбросили, но основная концепция остается прежней.
Киев продолжают попытки перекроить документ, рассказывает Зеленский на сходки коалиции желающих,
и находит новые оправдания, чтобы не проводить выборы.
Выпрашивает прекращение огня и просит Трампа надавить на президента России.
Украина не прячется от демократии. Но для того, чтобы выборы стали возможны, необходимо безопасность.
И Америка могла бы помочь с этим больше всех. Если выборы нужны сейчас, то необходимо и прекращение огня, хотя бы на время голосования.
Это то, что нужно обсуждать. Откровенно говоря, мы здесь, на Украине, считаем, что Америка должна обсудить это с российской стороной.
Донести свои фантазии до американцев. Зеленский пытается на очередной видеоконференции.
Со стороны США крайне внушительная делегация.
Госсекретарь Рубио, министр войны Хакзит, переговорщики Уитков и Кушнер,
а также генералы Кины Гринкевич. Зеленский, которого виртуально поддерживал генсек Ната Рютта,
рассказал, что Кейфа Вашингтон договорились в ближайшее время выработать
конкретное понимание по гарантиям безопасности.
Трамп конкретики всячески избегает.
Вы сказали европейцам в июле, если я правильно помню,
что примете участие в неких миротворческих силах в случае мирного соглашения.
Вы упоминали воздушную и разведывательную поддержку и так далее.
Это еще актуально? Готовы ли США внести вклад?
Это называется соглашением о безопасности.
Они так это называют. Соглашение о безопасности. Да, мы поможем. Мы поможем с безопасностью,
поскольку это необходимый фактор для достижения мира.
Новый концепт, о котором рассказал Зеленский, — создание на Донбассе демилитеризованной или
свободной экономической зоны. Financial Times поясняет, Трамп давит на Киев,
чтобы он согласился на компромисс. Из региону уходят в ССУ, ну и армия России туда не заходит.
Вашингтон со своей стороны обещает инвестировать в развитие Донбасса, пишет политико, но Зеленский не соглашается и на это.
Прячется за референдумом и волей народа. Надеюсь, что украинские формирования смогут переломить ход войны.
Американская сторона видит, что украинские войска выходят с территории Донбасса, и компромисс вроде бы в том, что российские войска не заходят на эту территорию Донбасса.
Кто будет управлять этой территорией, которую они называют уже свободной экономической зоны или демилитризованной зоны?
Они не знают. Вот так примерно сейчас выглядит компромиссное видение Соединенных Штатов Америки.
Наша позиция в мирном плане справедливо, когда стоим там, где стоим, то есть на контактной линии.
Посмотрим, как это все будет происходить дальше.
Сейчас действительно многое зависит, я считаю, от нашей армии. Это влияет.
Я считаю, что на вопрос с территорией будет отвечать народ Украины в формате выборов или в формате референдума, но должна быть позиция народа Украины.
По словам Зеленского Трамп также предложил вывести российские войска из Харьковской Сумской Днепропетровской областей.
Херсонской, Запорожской, Заморозка по линии фронта, численность ВСУ в нынешней редакции американского документа 800 тысяч.
В начале войны было 250 тысяч, так что это численность не устроит Москву,
а демилитаризация Украины-Россия, как известно, не отказалась.
Речь идет прежде всего о вопросе, на какие территориальные уступки Украины готовы пойти.
Но это вопрос, на который прежде всего должны отвечать
украинский президент и украинский народ.
Мы также разъяснили, это президенту Трампа.
Мерц приглашает Трампа приехать на следующей неделе в Берлин. Там пройдет встреча с Зеленского с лидерами в Великобритании, Франции и Германии.
Канслер ФРГ убеждает американского президента, что Европа якобы конструктивный партнер, а не тормоз, в переговорах пишет политико.
Заманивают американцев и на завтрашнюю встречу в Париже.
Украину, Германию, Францию, Британию там представят советники-панад с безопасности.
От США может приехать гос-секретарь Рубио, а может и не приехать.
Трамп еще не решил, стоит ли тратить время на европейца.
Они хотят, чтобы мы были там.
И мы будем на этой встрече в Европе в субботу, если будут хорошие шансы.
Но мы не хотим напрасно тратить много времени. Это плохо.
Мы хотим разрешить ситуацию.
Мы хотим спасти множество жизней.
Президент крайне разочарован обеими сторонами этого конфликта.
Он устал от встреч ради самих встреч.
Он больше и хочет разговоров, он хочет действий.
Он хочет, чтобы эта война наконец закончилась.
За последние пару недель администрация провела более 30 часов
переговоров с россиянами, украинцами и европейцами,
а также разговаривалась с ними по различным каналам.
Посмотрим, что будет со встречами в эти выходные.
Трамп предпочитает иметь дело с Путиным, а не с Зеленским.
И его группой поддержки считает итальянская карера Деласера.
На карикатуре лидеры России и США в кабине самолета
Трамп говорит нам вдвоем гораздо легче договориться.
Зеленский стармер Макроны и мерц выброшены за аборты.
Летят на встречу земле без парашюта.
Я думаю, к Рождеству может быть достигнута некая взаимопонимания по заморозке линия фронта,
по демилитризованной зоне. Но самое главное-то, согласится ли Путин вообще вести переговора об этом,
если он считает, что может добиться большего на поле боя?
Нет, Путин на это не купится. Европейцы и украинцы это знают.
И я считаю, что это часть их плана, часть их стратегии.
Если они смогут выработать с американцами сгелку или соглашения,
с которым все согласятся, его передадут русским.
И давление вновь будет оказываться на Путина.
В этом, как я понимаю, есть идея.
Пытается сорвать переговоры и настроить Трампа против Путина.
Глава Митфе РГ Вадефоль говорит, что мира не хочет Россия.
Требует усилить давление на Москву
И на Москву и бредит, что европейские санкции эффективные.
В итоге увлекаются настолько, что сравнивают киевский режим с Германией,
то ли Кайзеровской, то ли Гитлеровской.
Понять невозможно.
Вадефоль еще и путает мировые войны.
Первую и вторую.
Мы, немцы, знаем из ситуации после Второй мировой, чем закончилась война.
Тогда военные сказали, что слабые политики приняли мирное соглашение,
которые принимать не было нужды.
И в итоге это стало временем,
временем для Веймерской Республики,
то есть после Первой мировой войны.
Готовятся к новой глобальной войне с Россией,
призывают европейцам Генсекнато Рютте,
напоминает о конфликте,
которые пережили их деды и прадеды,
обращаются, видимо, к немцам, итальянцам,
финам, румынам, венграм, хорватам.
Эти страны были на стороне Гитлера,
но воевали с Красной армией
и другие европейцы — пример испанская голубая дивизия,
которая участвовала в блокаде Ленинграда.
Мы — следующая цель России, и мы уже в зоне её поражения.
Когда я стал генеральным секретарем НАТО в прошлом году,
я предупреждал, то, что происходит на Украине,
может случиться и со странами, членами Альянса.
Конфликт у нас на пороге, Россия вернула войну в Европу,
и мы должны быть готовы к такому масштабу войны.
которые пережили наши деды и прадеды. Представьте это.
Конфликт, достигающий каждого дома, каждого рабочего места.
Рётта требует сделать НАТО сильнее для этого уже через 10 лет.
Все страны-блока должны будут инвестировать в оборону минимум 5% своего ВВП.
Разгоняют панику и британское пейпор.
Изгание выдаёт пропагандистский исторический винегрет.
Путин берёт пример одновременно.
Со Сталина Петра Первого и Екатерины Второй.
Т.е. хочет расширить и усилить Россию.
Союзником Путина при этом является Трамп.
На обложке Шпигеля президенты России и США делят Европу
на красочной передавице заголовок два злодея, одна цель.
Мы абсолютно зависимы от того,
чтобы американцы продолжали оставаться на нашей стороне.
Европа не может придерживаться иного курса,
потому что она и сама сейчас полностью раздроблена.
Все еще разделена. Что делает Торбан? Что делает Словакия? Что делают другие? Нет никакого единства.
Мы живем в уникальный, безопасный период европейской истории.
Войны, через которые прошли наши деды, — это куда более типичное состояние на протяжении последней тысячи лет европейской истории.
И куда вероятнее, что будущее будет похоже на то тысячелетие, а не на последние 80-90 лет.
И нам надо привыкать к этому, к чему нам сильно надо готовиться к явной возможности некой военной конфронтации с Россией.
Как говорят наши военачальники уже на протяжении двух-трёх лет,
если мы хотим избежать все объемы ущикотстрофической войны, мы должны быть готовы к ней.
Мы должны сдержать её, а это значит, что мы должны быть готовы сражаться.
Украинский истаблишмент с позволения сказать в панике
от осознания того, что реальная цель США, как им кажется,
это капитуляция Киева.
Администрация Трампа и европейские глобалисты
используют Зеленского в качестве тарана для
осрыва конструктивных договоренностей.
Об этом заявил бывший депутат Верховной Рады.
Он же экстремист Мыси Ичук.
Все предложения Киева по мирному плану Трампа написаны
под диктовку ЕС, европейцев, в котором мир на Украине не нужен.
Так что Зеленский попросту тянет время.
Он понимает, что его ждет политический крах.
Главный камень предковнений территории.
Этот вопрос должен решаться на всенародном референдуме,
который невозможно провести в условиях военного положения
депутат от фракции Батькивщины, Власенко.
Заявил, что каждый раз, когда Вашингтона не удается силой принудить Киев к согласию,
Они достают карту, а в выборах, не поясняя, как будут голосовать, миллионы беженцев за границей, как можно проводить агитацию на линии.
Фронта, ну то есть Киев всеми силами, пытается отказаться от выбора.
Политологи в Киеве считают, что отвод украинских войск с территории Донецкой области откроют Россию оперативное пространство для нового этапа войны,
сама идея референдума противоречит Конституцию Украины,
которая не предусматривает отделение каких-либо территорий.
Предусматривает ли украинская Конституция
наличия просроченного президента тоже, конечно, вопрос.
Вывший генпрокурор Украины Луценко признал,
что на Зеленского могут надавить с помощью некого компромата.
Смотрите.
Мы наблюдаем атаку глобалистов европейских
европейских намирный план Трампа и на самоводу Аннальда Трампа.
Мы наблюдаем в действии антитрамповский фронт,
созданный политиками-глобалистами.
Тараном у них выступает Вовы Зеленский, расходным
материалом Украины и украинцы.
Очевидно, что если предложения, которые были написаны
Украиной под диктовку Британии, Франции и Германии к мирному
плану Трампа, расходятся с понятийными договоренностями
Трампа и Путина достигнутыми на Аляске.
Россия их просто не примет, то есть это фактически просто
отвержение мира.
«Есть идея, которая непонятно, на чем основывается, что
если украинские войска выйдут с территории Донецкой
области, война сразу закончится.
То есть Россия возьмет под свой контроль фактически
территорию большого количества крепостей.
Таким образом, у нее откроется оперативное пространство
для того, чтобы завоевать новые украинские территории
во время следующего этапа войны».
Я не очень понимаю, как украинский народ может дать ответ относительно территории в формате выборов или референдума.
Это очень странный тезис для меня, по одной простой причине.
Конституция Украины не предусматривает никаких выборов или никакого референдума,
который сделал бы возможным отделение части территории Украины.
Наш президент занимает абсолютно законную и моральную позицию,
что неуголовный кодекс, несправедливость не разрешают Украине торговать своими территориями, это понятная история.
Тем не менее, на него будут давить, и давить на него будут тем, что сам Зеленский наделал за эти годы.
Поскольку, когда говорят, что пленки Миндича как-то подрывают позиции Украины, то извиняюсь, виноваты не пленки,
виновата то, что зафиксировано на пленках, виновата не зеркало, виноват тот клоун, который смотрит зеркало.
Американцы будут и дальше давить, системно выжимать.
Последняя встреча в Лондоне показала, что ни к чему не пришли.
Друг друга не слышали.
Но одного не чуя и с точки зрения президента нужно понимать,
что если он обойдет на те договоренности, которые ему сейчас подсовывают,
то давайте все-таки назовем эти договоренности более правильно.
Капитуляция.
Больше правильно. Капитуляция.
Он понимает, что подписание капитуляции умножит его в политическом смысле на ноль.
Поэтому он пытается найти поддержку среди других стран и пытается найти выход из этой ситуации,
просто в данном случае затягивая время.
Поскольку достаточно часто, это системное чертодействие зеленой власти.
Не нужно реагировать на ситуацию, просто те не время, как-то оно рассосется.
В самом неделе США могут рассматривать для Украины корейский сценарий урегулирования войны.
Со мной, например, никто в этом вопросе не советовался.
Я не видел этого плана. Я не знаю, существует ли вообще такой текст.
Но, по моему мнению, это утопие. Это просто нереально.
Относительная выхода из Донбасса на Украину якобы давит Соединённые Штаты.
Александр, какой компромисс с вашей точки зрения может быть приемлемым в вопросе территорий?
Есть единственный компромиссный вариант, на который в своё время Украина согласилась.
Это первичный вариант, привожный президентом Трампу, то есть безоговорочное прекращение огня.
А относительно территории всё-таки? Должна ли Украина согласиться?
Нет, знаете, это уже давно решено. Это абсолютно невозможно себе представить.
Ни с точки зрения права, ни с точки зрения политики. То есть это абсолютно исключено.
Каждый раз, когда американская администрация не удается принудить украинскую власть согласиться на российские условия,
в российские условия, они достают карту о выборах.
А война — это квинтесенция ограничений прав человека, поэтому это невозможная вещь.
Скажите, пожалуйста, как будут голосовать 10 миллионов человек,
которые сейчас находятся за границей?
Скажите, пожалуйста, как будут голосовать военные?
Скажите, пожалуйста, как можно будет агитировать военных на линии фронтов?
Скажите, пожалуйста, а как военные смогут выдвигаться,
Если они хотят выдвигаться кандидатов, скажите, пожалуйста,
если у нас 15 часов в день нет света, как будет работать вся избирательная инфраструктура?
Скажите, пожалуйста, если мы создадим территориальную избирательную комиссию,
а туда придет ТЦК и заберет всех мужчин оттуда, как это все будет выглядеть?
Я думаю, что Трампа на самом деле не выбора интересует,
а он через тему выборов хочет нас принудить,
чтобы мы скорее подписали его мирные инициативы, так называемые.
И здесь как раз парламентарии могут пригласить своих американских коллег.
Приезжайте, вместе поедем в Харьков. Сумы.
Херсон, выборы проведем на ваших глазах.
Но если в результате мирных перемогов она заставляет провести выборы.
Если на войне, то это катастроф.
Я считаю, что любые мирные переговоры на время войны,
эта катастрофа для страны закончится на конечном утозе распадомо сюда.
Сначала перенилие, прекращение огня, минимум 90-100 дней, лучше 2-80, в том числе.
И все по закону, лититимное, негритикно рушение.
Это не надо от того, что кто-то там бровки за океану извину.
И мы сразу побежали тут, трансектироваться с всякими депутатами и проверить, как это возможно.
Потому что нас выгудка этой катастрофы был мышкой.
Причём такое обстояние, что как с одной и так и с другой стороны.
Сегодня пятница вечером, как всегда.
Подведём итоги этой турбулентной недели.
Не пропустите.
Падение Северска. Куда пробиваемся дальше?
Кто-то печёт сладкие пирожки, кто-то блины, кто-то варит сталь.
Разбираем фронтовые карты с поддубным.
Где тонко УВСУ?
Противнику будет куда сложнее сдерживать продвижение наших сил в сторону славянской кромоторской агломерации.
Во что превратился Зеленский вместо остального дикобраза?
И почему он поплыл?
Почему придется взять себя в руки?
Потому что он проигрывает.
Президентские выборы на Украине – расклад.
Я готовы.
Что будет дальше? Предвидение разведчика Андрея Безрукова.
Точный политический прогноз. Только у нас.
Джентльменов больше нет. Не выгодно быть джентльменом, да?
Единственная гарантия — это просто грубая сила.
Кто устроил погром в доме Миндича и как Коломойский убивает своего сына?
Репортаж из Израиля.
Суд может его не выдать в Украине, если найдет в деле политическую составляющую.
Итоги недели.
Теперь каждую пятницу.
Не пропустите.
Российские вооруженные силы нанесли серию масштабных ударов
по критической инфраструкторе Украины.
Основной удар.
Прошился по объектам энергетики в Одессе.
Беспилотники атаковали двумя полными.
Селями стали ключевые подстанцы в Густо-населенных районах Черемушек
и поселка Котовского.
Там зафиксирован полный блокаут.
вторая ночь подряд, когда российские дроны методично
выводят из строя энергосистему.
О детские власти сообщили о серьезных проблемах с
электроэводоснабжением.
Параллельно массированный удар накрыл важный логистический
военный узел в глубине украинской территории город
Павлаград, это Днепропетровская область.
Главная задача лишить ВСО возможности доставлять
боеприпасы и техники на передовую.
Как заявляют менобороны России, эти удары, ответ на террористические атаки киевского режима по гражданским объектам в нашей стране.
Чем активнее Украина использует дроны для атак в углой России, тем более жесткий и точечный ответ последует о ее военном энергообъектам.
На Земле продолжается уверенное наступление.
Освобожденные кучеров, кокурилов, калиманы и главное, северск, об этом доложили Путину на совещание в Кремле.
Западная пропаганда. В этой связи переживает на наших глазах новые стадии принятия неизбежного.
Россия действительно побеждает. Смотрите наш репортаж.
Владимир Путин считает, что он выигрывает войну.
Его войска, утверждая, что сегодня взяли ещё один украинский город,
российский президент говорит, что война идёт хорошо на всех фронтах.
Солдаты поднимают российский флаг, кадры опубликованы Министерством обороны России.
Они показывают, что город Северск на востоке Украины, где шли боевые действия,
теперь находится под контролем России.
Город Северск находится под нашим контролем,
мы находимся в здании городской администрации.
«Победа будет за нами», — говорит российский солдат.
Украинская армия опровергает по телегородам.
«Город Северск под нашим контролем.
Мы находимся в здании каратской администрации.
Победа будет за нами».
Каадрай российских военных южной группировки войск с плагом прямо из центра Северска.
Войцы аккуратные неспешно сворачивают три колоры и спокойным шагом уходят с точки.
Это значит, что небо контролирует российские операторы дронов
Враг уже оттеснен на более дальние рубежи.
Бойцы 123-е бригады, отряда штурм, город Северск освободили.
Победов будет за нами.
Еще одно видео с Теллэна въезде в город, флаги в центре, на окраинах.
На крышах домов у мемориала героям Великой Отечественной войны
и в парке победы на танке Т-34.
Северс-город с довоенным населением почти в 11 тысяч человек
находятся в северо-западной части Донбасса, в 15-ти километрах, а от уже освобожденного ВЛНР Лисичанска,
и в 30-ти от Бахмута, в 25-ти километрах, очередная форте ЦВСУ город Словянск.
К нему теперь открыты ворота российским войскам для изгнания армии Киевского режима с территорией ДНР.
Немецкая пресса, описывая ситуацию короткой дела у Украины, идут не в лучшую сторону.
Здесь тоже по затемнённым участкам видно, что в городе русские, и он находится в состоянии боевых действий.
Ситуация для Украины на передовой далека хорошей. Мы видим это по украинским картам.
Украина опять отрицает реальность. Генштаб ФСУ выпускает карту, где северская края на под контролем Киева.
В сводках пишут об отражении, а так на позициях. Правда, украинские аналитики говорят о том, что информация отстаёт минимум на полгода.
Сейчас фактически везде видно присутствие врага, город буквально напихан вражескими тряпками. Это признаки окончательного контроля.
Без сомнения, можно сказать, что Северск уже откололся и перешел в руки противника.
Сейчас враг фиксируется уже южнее Северского милового карьера, а до Славенска приблизительно 27-28 километров.
Населенный пункт, разделен рекой Бахмутка, российские военные форсировали преграду в начале декабря,
заняли опорники боевиков жилой застройки на западной окраине города.
К тому же Северск стоит на высотах.
Националисты могли контролировать огонь и вести наблюдение.
Теперь все эти преимущества на стороне российской армии.
Оборона в СО устроилась на укрепленных позициях в многоэтажках.
Теперь дома разрушены груды кирпичей, засыпали подвалы, проходы только через окна или дыры от снарядов.
В этих условиях еще оставались местные жители.
С медпомощем к ним приходят бойцы шестой гвардейской отдельной мотострелковой бригады.
С собой приносят продукты и воду.
Пока один заходит внутрь, другие дежурят на улице, чтобы не атаковали вражеские БПЛА.
Успешно развивается ситуация со стороны Красного Лимана еще одного пути на Словянск.
Отсюда до него примерно 30 километров.
Окружение города оставляет украинские гарнизоны без основных узлов снабжения славянско-кромоторской агломерации.
Боевики здесь предпочитают сдаваться в плен.
Кадры, как раненый высушник, поднимают белый флаг побратимо, оставили его одного в траншеи.
Эвакуировали бойцы группировки войск Запад. На руке турникет. Оказали первую помощь.
Мне не хочу эти воевать. Они врут.
Отказываются воевать за киевские режимы боевики почти в 90 километрах отсюда.
В Димитрове сдаются сразу три боевика и прямо бегут безоружные со своих позиций к российским.
Мне сказали штурмовать, и я отказался.
Как штурмовики будете? Отказались ходить, потому что страшно. Многие отказались.
Соседним Красноармейский бойцы помогают выйти гражданским.
Спасибо армейским войскам, что вы угощали отсюда. Наконец-таки 15 месяцев тут сидели, как не понятно кто.
В руках мешки, первая попавшаяся, куда можно было сложить личные вещи.
Женщины несут бутылки с водой, на руках у ребенка кошка.
Бойцы помогают забирать с собой даже питомцев, идут небольшими группами на расстоянии друг от друга 5 человек.
Сопровождают двое военных.
Эвакуация проходит в несколько этапов, доводит сначала до безопасной точки в городе.
Большое вам спасибо.
Вот, погодочка.
Да.
Шли вплотный туман безопаснее для гражданского населения, пока вражеские дроны точно не залетят.
Уже на месте про украинскую армию мирные жители не могут сказать ничего хорошего.
Вообще невозможно было. Вообще никакого контакта ничего.
Ни воды, ни с едой было проблема. В общем, было большая проблема.
Дроны летали, сбивали, все, все горело.
Все подбивали вообще, вот эти подвали двери, все были расширотисты, расширотки.
Один из мужчин шел к российским позициям пешком из села Шевченко,
дошел до Желтого, пока его не перехватили бойцы.
Это 5 километров фронтового пути.
Дверь, дверь, вышел из ада, в дуще играет дорогой ада.
И шел по трупам, видел, как собаки тягают людей.
Украинская сторона пыталась принудительно эвакуировать мирных жителей с красноармейской больше года назад.
Эти люди отказались ехать на подконтрольную Киеву территорию.
Говорят, высов все время находились в состоянии алкогольного или наркотического опьянения.
Мы радюрили, выносили даже старые советские холодильники.
Не захотели переезжать эту страну, где спикер Верховной Рады порубий.
но говорят, что вроде же его нету,
называл по имени отчеству Гитлера
и вся верховная рада вставала и хлопала.
Я не хотел жить в стране,
в которой запрещали разоваривать русским языком.
Это умарешенные маньяки,
этим словом дикие звери.
Их людьми назад нельзя назвать.
Ну, а те ребята, которые нас выводили,
В Европейском Союзе не стихают жесточайшее сопротивление
вокруг планов покража российских суверенных активов.
Пример министра Словакия Фица официально подтвердил,
что его страна будет блокировать любые попытки ЕС выделить
так называемый репорационный кредит Украины.
Фицу заявил, что такая помощь только продлит страдание
и убийство.
Его позицию поддерживает и венгрия.
Как сообщает Агентство Блумберг со ссылкой на свои
источники Будапешт решительно против отмены правила единогласия
при продлении заморозки российских активов.
План Еврокомиссии предполагает предоставление Украине
кредита на 65 млрд евро, значительная часть которого будет
обеспечена активами России.
Общая сумма замороженных денег оценивается в 210 млрд евро.
Главным препятствием, как известно, стало и остается
Бельгия, где в депозитарии Евроклир тронят в порядку
140 млрд.
Бельгийские власти опасаются колоссальных юридических
и финансовых рисков.
Министр финансов Бельгий Иван Петаген заявил, что
Хотя Россия и должна заплатить, но Брюссель ни при чём.
Согласно информации «Файнэншлтнайм»,
«Сопасение по поводу незаконности» кражет,
испытывают и британские банки,
которые хранят российские активы на сумму около 8 миллиардов фунтов.
Это примерно 10 миллиардов евро.
Высокопоставленные банкиры на условиях анонимности предупредили,
что правительство Британии не предлагает им компенсации на случай судебных исков со стороны Москвы.
Один из них заявил, что действия властей создают опасный прецедент,
а Россия непременно отправится в суд, чтобы преодолеть это сопротивление.
В Евросоюзе рассматривают радикальные и довольно безумные меры.
Как сообщают европейские СМИ, для конфискации, для кражи российских денег
может быть ненадолго объявлено чрезвычайное положение.
Это позволит обойти правила единогласия,
заблокировать вероятное вето в Венгрии.
Послы стран ЕС уже договорились об изменении внутренних правил,
которые упрощают процесс бессрочной заморозки российских активов.
Большая часть этих замороженных российских активов
краницы здесь, в Бельге, в Евроклир.
Он обеспокоен тем, что после войны
бельгийские налогоплательщики
окажутся в затруднительном положении,
если Россия удастся успешно
оспорить в суде
замораживание активов.
Сейчас Еврокомиссия работает над тем,
чтобы развеять опасения Бельги,
и сегодня они продолжают обсуждать именно это.
Итак, речь здесь идет о плане
предложенном Еврокомиссии,
который предусматривает предоставление
Украине кредита в размере 65 миллиардов евро,
45 миллиардов евро плюс 45 миллиардов на погашение кредита от стран G7.
И значительная часть этих средств очевидно будет получена за счет замороженных российских активов.
Идея состоит в том, чтобы предоставить Бельгии гарантии.
Если Бельгия будет нести ответственность за замороженные российские активы,
другие страны ЕС в двустороннем порядке компенсируют Бельгии убытки в размере до 105 миллиардов.
Однако Бельгия не удовлетворена этим,
поскольку общая сумма средств, хранящихся в Бельгии, составляет 140 миллиардов.
Они также рассматривают план Б, который позволит им преодолеть в это Бельгии,
поэтому вопросов в Бельгии это не вызывает одобрения.
Граиня необходима непоколепимая поддержка, и России действительно нужно заплатить за войну.
За несправедливую войну и за агрессию, и замороженные активы должны быть использованы для этого.
Вопрос, конечно, в том, что сегодня у нас, как у ответственных политиков,
есть определённые опасения.
Поэтому ясно, что мы должны учитывать уязвимости юридические и финансовые риски,
связанные с предлагаемым решением.
Мы тесно сотрудничаем с бельгийскими властями для решения проблем,
которые их беспокоят.
И я бы сказал, предприняли огромные усилия для их решения.
Крайне важно, чтобы мы, как Европейский Союз,
разработали механизм поддержки Украины.
Британские банки отказались от планов
использовать замороженные российские активы на сумму около 8 миллиардов фунтов стерлингов,
которые они хранят, предупредив, что британское правительство не предложило им
возместить ущерб от возможных ответных мер со стороны Москвы. Воскопоставленные банкиры,
выступая на условиях анонимности, учитывая деликатность темы, заявили, что они могут
подвергнуться значительному юридическому риску, если активы будут использованы для
финансирования кредитов Украины под нулевой процент. Нас беспокоит законность этого,
Правительство создает новый прецедент, поскольку никогда прежде не конфисковывало активы подобным образом.
Россия подаст на них в суд, сказал высокопоставленный банкир.
Какие банки в Великобритании владеют суверенными российскими активами? Держится в строжайшем секрете.
Официальные лица Великобритании отказались комментировать. Выплатят ли правительство компенсацию банкам в рамках своих планов,
которые предполагают использование российских активов в качестве обеспечения по кредитам, а не их прямой арест?
Люди, близкие к переговорам, предупредили, что ожидают заключение
соглашения об использовании суверенных активов до Рождества.
Невозможно прийти на встречу в Европе, не уделив внимание Украине
в этот действительно решающий момент.
И очень важно, чтобы мы, как Европейский Союз,
разработали механизм поддержки Украины.
Я приветствую тот факт, что сегодня или завтра на этой неделе
мы примем меры по долгосрочной блокировке российских активов.
Я думаю, это правильное решение.
Послы ЕС договорились об изменении правил, которые упрощают процесс удержания замороженных активов.
Единогласия по продлению замораживания больше не обязательно.
Это большой шаг к потенциальному репорационному кредиту для Украины.
Европейцы готовы объять чрезвычайное положение, чтобы конфисковать эти 200 миллиардов евро российских активов
без каких-либо ограничений по времени и использовать их для предоставления кредита Украины.
Кредит для финансирования войны на Украине, что вопредать Киеву больший вес намеренных переговоров.
Это была идея немецкого канцеля-ромерца.
Биальность такова, что существует не так много других решений, которые могли бы помочь Украине,
потому что страны не хотят получать долги в европейском центральном банде.
Почему вы говорите о процедуре об установлении чрезвычайного положения?
Потому что в противном случае санкции против России будут заблокированы венгерским премьер-министром Хорбаном,
Союзником Путина в Европе. Это процедура, позволяет обойти правила едино-глаз.
На следующей неделе 18 числа европейцы проводят саммит,
на котором ключевой темы, помимо общей поддержки Украины,
будут и мобилизация российских суверенных активов в Европе.
И они планируют использовать для этого чрезвычайные полномочия,
что означало бы преодоление весьма вероятного венгерского вета.
США, в ходе переговоров с русскими, предложили,
что бы эти деньги были вложены в инвестиционные фонды, возглавляемые в США,
которые затем проводили бы совместные деловые операции между американцами и русскими.
Бельгийский премьер-министр фактически повторил слова Кремля о том,
что победа в этой войне предопределена, что Россия является несомненным победителем
и, как победитель, она сможет претендовать на свои активы,
а Бельгия окажется в затруднительном положении.
Мне кажется, что это радикальный отход от позиции Европейского Союза по отношению к Украине, что мы будем с ней до конца. Это пораженчество.
В США во время Второй мировой войны это называли обезьяной капитулянтом. Я не называю премьер-министр Бельгии обезьяной.
Я просто говорю, что это не очень помогает мужчинам и женщинам, которые сейчас сражаются в окопах.
Запад стремительно развивает беспилотные технологии, готовясь применить их против России.
Американская компания «Аутерион» провела в Мюнхене первое испытание РОИ и ФПВ без пилотников,
в которые управляются искусственным интеллектом. На кадрах видно, как совсем небольшие ударные
дроны массово атакуют макеты бронетехники. Это не просто учение, это отработка группового удара.
Источники подтверждают конечная цель боевое применение на Украине.
Эксперты тут же предупреждают это пока лишь опасная рекламная фикция. Дело в том,
что испытания проходят в тепличных условиях без противодействия российских систем радиоэлектронной
борьбы, которые в реальном бою свели бы на нет все это чудесную американскую технологию.
Одновременно с этим страны над в панике наращивают силы у российских границ.
военный пропагандист Бильда Юлян Ревке побывал на передовых рубежах Альянса в
Румынии, Польша. Там ежедневно оказывается дежурек немецкие истребители Еврофайтер,
чья главная задача перехват российских ударных дронов.
То есть НАТО берет под полный контроль неба от черного до баренцевого моря,
Пилотам дали добро на уничтожение любых целей, нарушающих воздушное пространство Альянс.
Вместе с немецкими вооруженными силами, а точнее с военно-воздушными силами, мы хотим посмотреть,
как в рамках миссии НАТО Восточный Страж осуществляется контроль воздушного пространства НАТО,
а именно в центре и на востоке Европы.
Мы находимся в Констанции, в Румынии.
Здесь расположена так называемая «южная авиационная полиционата»,
где также задействована немецкая армия с питью истребителями «Еврофайтер».
Мы также хотим посмотреть, как обстоят дела в Польше, недалеко от Гданьска.
Там тоже есть авиабазы, где в настоящее время находятся
немецкие подразделения с истребителями.
Ситуация в обеих странах в последнее время нестабильно.
Мы помним, как летом до 20 российских дронов,
проникли в воздушное пространство Польши, завершив там явное нарушение.
А здесь, в Румынии, в нескольких километрах от границы с Украиной
часто прилетают российские дроны, которые должны были лететь в Одессу.
В этом смысле немецкая миссия в Румынии
чрезвычайно важна для защиты воздушного пространства НАТа от российских вторжений.
Можете ли вы рассказать нам в общих чертах об этой операции?
Что здесь происходит?
Мы находимся здесь, далеко от города Констанции, с августа.
У нас пять боевых самолетов и около ста семьдесяти солдат.
Мы обеспечиваем наблюдение за воздушным пространством НАТО.
Мы находимся в контакте с другими союзниками Паната.
При помощи разведки они могут обнаружить,
что, например, летательные объекты на Черном море приближаются к Одесской области.
Мы должны убедиться, что эти летательные объекты
не вторгнутся в наше воздушное пространство стран НАТО.
После предупреждения у нас есть 15 минут, чтобы подняться в воздух.
Само задание мы получаем уже в процессе.
Мы летим к границе, и при помощи наших датчиков,
определяем, является ли это нарушением воздушного пространства НАТО.
Хватить низколетящие, медленно летящие,
небольшие объекты значительно сложнее,
потому что, когда мы летим слишком близко к земле, на самолетах,
это опасно и для нас.
Мы прибыли в Мальброк, примерно в 60 километрах отсюда находится российский эксклав Калининград.
Здесь также дислацирована авиационная скадрилья ВВС,
состоящая из пяти истребителей Еврофайтер и 150 солдат,
которые находятся здесь в рамках операции «Восточный страж».
Они должны охранять воздушное пространство Польши от попыток вторжения со стороны России.
Мы находимся здесь, в Мальборке, в Польше, с контингентом для обеспечения безопасности
польского воздушного пространства.
На то в настоящее время обеспечивают полную безопасность
воздушного пространства от Северного до Черного моря.
Если в наше воздушное пространство торгается какой-либо летательный объект,
будь то беспилотник или самолет, мы несем за эту ответственность.
Особенностью истребителей еврофайтов является то, что они предназначены для любой погоды.
Это означает, что я могу взлететь практически в любую погоду и выполнить свою задачу.
Передние стабилизаторы делают этот самолет особенно маневренно.
Он может быстро набрать высоту и скорость.
Вот здесь установлена авиапушка.
Она предназначена для использования только в крайнем случае.
Например, при воздушном бое, если возник конфликт.
Вашингтон снова играет мускулами в Карибском бассейне
американский стратегический бомбардировщик В-52,
который на минуточку может нести ядерное оружие.
провел разведывательные полеты у побережья Венесуэлы.
Данные FlightRadar подтверждают, самолет вылетел с базы Майнот.
Больше часа находился вблизи границ суверенного государства.
Как сообщает телеканал NBC, администрация США
планирует отпустить команду захваченного ранее Венесуэльского
нефтяного танкера только после того, как танкер прибудет в порт в Техасе.
Американские силы уже провели опрос экипажа, при этом как передает рейтерс.
США готовятся к новым захватам нефтяных танкеров, чтобы усилить давление на официальный каракс.
Пресс-секретарь Белого дома Крылайн Левит сообщила, что Вашингтон не намерен бездействовать,
наблюдая за перевозками санкционной нефти.
Она назвала эти доходы источником финансирования нелегитимных режимов.
Режимом. Президент Путин, на этом фоне, на это важное обстоятельство, провел телефонный разговор с Николасом Мадура,
президентом Венесуэлы. Глава России подтвердил твердую поддержку законного правительства Венесуэлы.
Он избранный президент и поддержал защиту национального суверенитета. Сам Мадура, позже,
комментируя диалог, назвал Путина своим старшим братом и другом, который выразил
восхищение мужеством венесуэльского народа. Смотрите.
Не поставит ли Дональд Трамп проведения масштабной военной компании в регионе Карибского бассейна
получения Нобелевской премии мира под угрозу?
Президент Трамп за этот год доказал и неоднократно он достоин Нобелевской премии мира больше,
чем кто-либо еще. Только за этот год он был номинирован на нее почти сто раз. Рекорд ему удалось разрешить
почти девять конфликтов по всему миру. Говоря же о Венесуэле, о проведении там каких-либо дополнительных
мероприятий, скажу, не хочу вбежать впереди президента США и американской армии. Травматичный момент
спецназ в США захватил танкер с миллионом баррелей Венесуэльской нефти на борту. Для белого дома
это не просто усиление давления на караков,
но и начало борьбы с игнорирующим санкции и транспортирующим по всему миру сырую нефть теневым флотом.
Видеозапись захвата была опубликована в аккаунте правительства США с подписью «Накаут».
И вот музыкальное рэп сопровождение.
Судно будет направлено в американский порт, где находящееся на борту нефть будет конфискована США.
США. Установленная законом процедуры изъятия будет соблюдена.
Вступая в эфире телевизионной программы, винистер внутренних дел Венесуэлы назвал
действия США международным пиратством и бесстыдным баравством.
Бомбардировщик ВВС США Б-52 Страта Фортос был замечен совершающим весьма необычный для него
полет. Он в ночи кружил над южной частью Карибского бассейна неподалеку от побережья Венесуэлы.
Бомбардировщик, особым изяществом не отличается, это летающая крепость времен холодной войны, созданная не для слов, для дела.
В небо бомбардировщик поднялся не случайно, не менее чем через 48 часов после захвата американскими войсками, попадающего под санкции нефтяного танкера в Близи Венесуэлы.
Официального заявления Пентагона нет, но если бы 52 возле вашего побережья в ночи сжигает топливо, Вашингтону определенно есть что сказать.
События едва ли рядовое. Обстановка в регионе на клинадо-предела, а небо кишит стратегическими бомбардировщиками.
Домаль Трамп неоднократно повторял о том, что вскоре удары по наркоторговцам будут наноситься не в море, а на суше.
Никто якобы больше не ввозит наркотики в США морем. Лишь, по словам Трампа, по суше.
В сотый раз, повторю, как народу Венесуэлла, так и народу США, мы должны объединиться во имя мира,
должны связать захватчиков по рукам и ногам, должны сорвать план безумной войны,
кровавой войны за нефть. Настаиваны это не только я. Об этом кричат плакаты,
лозунги и песни в самой Америке. 70% американцев выступают против убийства лодочников в Карибском море.
Они против безумной милитаристской эскалации сторонниками превосходства.
Речь идет о смене режима. Активно подталкивает к нему гос-секретарь Марка Рубео. Вспомните,
в 2019 году Дональд Трамп официально призвав лидера венесуэльской оппозиции,
сформировавшего теневое правительство, уже пытался свергнуть действующего президента
венесуэлы. Тогда не получилось. Сегодня Дональд Трамп предпринимает вторую попытку,
но теперь угрожая применением военной силы. Срочные новости. Дональда Трампа и Владимира Путина
объединяет ненависть к Евро-союзу.
Это публикация, которая только что появилась в газете «Дитсайт».
Мы переносимся в Евросоюз,
который, если верить в газете, ненавидит Путин и Трамп.
На прямой связи, шеф нашего европейского бюро, Ась Емельяна,
вас и здравствуйте, Дональд Трамп, как будто бы пока не сдаётся.
Он продолжает давить на Азеленского,
И с последнего, опять-таки, это утечки, но что мы знаем об этом?
В Wall Street Journal пишет, что во время телефонного разговора
Трамп заставляет ЕС надавить на Зеленского.
То есть план Евросоюза провальный.
Что происходит? Что нам известно?
Оль, ну, на Зеленского действительно давят, но совсем не так, как это бы хотелось Трампу.
Точнее, его тянут в разные стороны.
В Милоне, в одну, в сторону плана Трампа и болезненных уступок.
Мертв, Стармер и Макрон совсем в другую сторону НАТО, продолжать воевать до последнего украинца, просто
Тебе не толкай какой-то. Кто сильнее будет известна на следующей неделе, и по сообщениям из некоторых источников
примеры Италии Джорджи Милони намерены лично прилететь в Берлин. Они поговорить с колецой желающей, которые
все это знают, не сильно нажалуют, просто по видеосвязи. В общем, чем закончится эта берлинская сходка
непонятно. У Зеленского острый синдром жертвы в острой стадии, точнее всего,
будем слушать, конечно, про, судя по тому, что он заявил накануне про референдум,
то есть будем слушать про жертвы, на которые должен пойти украинский народ,
будем говорить, будем слышать про болезненное решение, про давление,
но вообще-то украинский народ, судя по опросам, они уже мелькают,
вообще-то мечтают совсем не о референдуме, а о выборах.
То же самое считают и европейцы, уже давно, которые не хотят видеть
Украина ни в НАТО, ни в ЕС, требуют отмены санкции против России.
Видела вот сегодня совсем свежие опросы, приведу их, которые посвящены деятельности
у русулы фондерляйны, ее аппарата.
Так вот, семь из десяти итальянцев, то, что делает Бурсель, категорически не одобряет.
Работу Еврокомиссии, они называют тут совсем уже оскорбительной формулировке,
не прозрачной и не демократичной.
Ну, мы очень не обидеться, конечно, устрелы фондерляйны, вот это.
Так вот, вот этот малопрозрачный и недемократичный Брюссель
в данные минуты из кожи вон лезет, чтобы все-таки до конца года
одобрить документы о краже российских активов.
И здесь у Рсулы Фондерляин появилась напарница,
соучастница в этого грабежа, Кристина Лагард заявила,
что документ, который подготовлен, он просто потрясающий.
То есть успокоила всех, кроме тех, кто категорически не согласен
залезать и воровать что-то российское.
Это, конечно, Бельгия.
Есть решение получше, считает премьер,
План Евросоюзов называет неразумным, необдуманным.
Это все равно, что он привел очень интересную метафру
вломиться в российское посольство, забрать всю мебель и продать ее на рынке.
В общем, противостояние Бельгии и Еврокомиссии достигла апогея.
Бельги угрожают байкотом, лишением права голоса.
Вполне такие демократические процедуры.
Но, пример, The Weaver — крепкий орешек.
Мы пойдем в суд, аспаривать европейский суд,
аспаривать решение, итоги голосования.
если они будут.
Напомню, голосование ожидается 19-20 декабря
на последнем заседании Евросовета Уля.
Спасибо большое, Ася, шеф нашего европейского бюро.
Ася Емельянова на прямой связи, Италия, Рим.
И в продолжение разговор, просто невероятная новость,
как будто бы долгожданная.
Центра Банк России подключается к давлению
на премьера Бельгии Вевера.
Ну, на самом деле, Центробанк России занимается спасением наших денег.
Срочные новости, ЦБ рассматривает защиту своих интересов
в связи с заблокированными в ЕС активами в международных судах.
Ну, то есть ЦБ подает в суд.
Сумма ущерба ЦБРФ Центробанка России за действие евроклир.
Евроклир — это депозитарий, который как раз находится в Бельге, в городе Брюссель.
Так вот сумма складывается из стоимости заблокированных активов,
ценных бумаг и внимания упущенной выгоды.
Дело в том, что там капают проценты.
И эти проценты Европейский Союз уже тратит на Украину.
Будем судиться.
Конечно, Европа сейчас активно обсуждает возможности последней подпитки украинских нацистов за счет тех средств Российской Федерации, которые оказались на Западе, потому что на самом деле все другие инструменты, поддержки, они во многом исчерпаны.
Европейские страны во многом на их экономике находятся в состоянии рецессии,
и они не могут выполнять даже ключевые социальные гарантии для своих граждан,
Соединенные Штаты полностью абстрагировались от финансовой поддержки,
и на самом деле все надежды, связанные с действием антироссийских санкций,
они тоже фактически и не увенчались успехом.
Поэтому идет этот совершенно воровской процесс с другой стороны,
Несмотря на безумие принимаемых решений Евросоюзом, надо четко понимать, во-первых, кто принимает это решение.
Это принимают решения люди, которые в ближайшие годы уйдут полностью с политической арены.
То есть они сейчас готовы принять какие-то сумасбродные решения, понимают, что завтра им нести ответственности практически будет не перед кем и некому.
Милония умная, грамотная женщина-политика, она совершенно четко, я не раз об этом говорила,
о всей европейской тусовке, она отличается, она вы бы сделала в пользу Трампа, совершенно
прахматичная политика и, скорее всего, шанса остаться на политическом Олимпе среди всех
европейских лидеров у нее самые большие. Вообще, на самом деле, развал вот этой вот командой
поддержки украинских нацистов начнется скорее всего с поражением
экранистов на всех выборах и президентских и парламентских скорее всего там придет
к уластей правой политики, ориентированной на Трамп и все весь карточный домик
разрушится, но время конечно еще до этого пройдет и Макрон и его вот этого
компания конечно еще многое сделает для того, чтобы постараться какой-то ущерб
нанести наше стране, хотя на самом деле очевидно опять же с точки зрения даже
не судебных перспектив, не с точки зрения возможности ответа сопоставимого
Российской Федерации по активам европейским, которые находятся на территории
Российской Федерации. Но долгосрочный ущерб для банковского сектора будет
серьезный, недаром и британский. Банкир это выступили против, потому что доверие
будет окончательно подорона, вложение в экономики, в бумаги и, значит, в банке
запады со стороны многих стран на протяжении ближайшего десятилетия резко уменьшится, потому что это
будет значит ненадежный хранитель активов. И потери будут намного больше, чем они сейчас
приобретут. И банкирты британские, они очень хитрые и скрупулёзные люди, они прекрасно понимают,
что это деньги-то идут не им, они эти деньги пойдут на Украину, фактически на войну. Это будет
разрушать систему. Конечно, очевидно, что в политическом плане Зеленский тянет серьезно время,
и вот эти вот идеи, бредовые идеи, связанные, например, с созданием свободно-экономической
демилитализованной зоны на территории Донбасса, да, то есть типа американцы зайдут и будут
контролировать. Что это значит, что Россия откажется увидеть войска? Но это только сумасшедший
Человек может это представить. Тем более мы прекрасно понимаем. Первое, Донбасс — это суверенная территория Российской Федерации.
Второе, исходя из трагедии, которая произошла с нашим государством Советским Союзом после его разрушения, она оказалась на территории Украины,
к власти, в которой в 14-м году пришел совершенно откровенный нацистский режим. И как воспринимают нацисты Донбасс?
Это территория, которая должна быть очищена от русскоговорящего населения.
Они, в фактически начиная с 14-го года, приводили геноцид жителей Дамбаса.
Им нужно освободить территорию Дамбаса, чтобы поддать эти кладовую, огромную кладовую,
под разработку западных компаний, украинских, аллигархических компаний и так далее.
Все, люди не нужны. Мы-то боремся за русский мир, мы боремся за людей, за восстановление экономики.
Конечно, Российская армия, освобождая эту территорию, в первую очередь, решает вопрос безопасности.
И мы на этот путь стали после моего переворота, очевидно, с этого пути никто не отойдет.
Ну и еще очень важный момент, совершенно очевидно, что неминуемо, зеленски уже все равно,
Дефакты понимают, что придется принимать решение, даже осознание того, что можно вывести войска оттуда, даже под демилитаризованный проект.
Это уже в принципе принятие, частичное принятие понимания.
Дальше вот этот вопрос через референдум выбора.
Ну, смотрите тоже, значит, опять же идет внутреннее понимание, что этот процесс неизбежен.
Просто затяжка, затяжка, затяжка времени.
Наверное, для того, чтобы договориться о своих гарантиях с Европой, Соединенными Штатами.
наверное, для того, чтобы еще определенная актива обеспечить на многие столетия для себя и своего окружения вывести на Запад.
Но процессы уже пошли, и чем активнее российские войска, и наша сторона будет обеспечивать безопасность продвигаться,
тем быстрее придет осознание окончательно даже вот этой нацистской европейской верхушки Украины и Европы.
Что касается продвижения Российской армии, Миноборона опубликовала традиционную пятничную сводку.
Сколько было пройдено, освобождено за неделю.
То есть темп действительно колоссальный, 8 населенных пунктов за минувшие 7 дней.
То есть в сутки освобождается более чем один населенный пункт.
Вернемся через минуту.
Итак, многоестрадальный и абсолютный британский машин Айак снова в центре скандала.
Месяц назад вооруженные силы его величества получили первые 50 бмп.
Подавалось это с большой помпой, сан рассказывала непревзойденная огневой мощи
внушительной броне новой машины.
Вели в эксплуатацию Аякса с задержкой 8 лет.
В далеком 14 динамик заказали 589 машин.
Поступить войска, они должны были через 3 года.
в итоге военные получили машины только сейчас и почти в 12 раз меньше, чем заказали.
Стоимость каждые 13 миллионов евро для понимания нашей БМП-3,
которые прекрасно проявляют себя в зоне спецоперации в 10 с лишним раз дешевле.
Весь проект по разработке производства АЯКСВ обошелся Лондону в астрономически 7 миллиардов долларов.
Несмотря на огромные затраты, результат получился довольно убогим.
Качество сборки ужасное.
Все шатается и болтается.
Соединение неплотный, сварк, плохая, двигатель закреплен кое-как.
Даже люк десантного удивления не фиксируется в открытом положении,
может покалечить солдат, дать просто по голове.
Но самая большая проблема — грохты вибрация.
Проблем выявили. В девятнадцатом году военных из-за поездок на новой БМП не
имели часть тела. Начиналась та шната, рвота. Проблемы с суставами ухудшался слух.
Попытки исправить ситуацию успехом не увенчались.
Дженерал Дайнеемикс восстановила безопасное время использования аякса.
То есть предполагается, что британские военные должны будут вылезать из БМП во
во время войны с Россией, среди поля отдыхать под ударами дронов и артиллерии,
чтобы не оглохнуть внутри бронемашина, а потом продолжать воевать.
Проблемы со здоровьем выявили уже у трех десятков военных.
Эксплуатация ай-яксов приостановлена.
Financial Times пишет, что вооруженные силы его величества
могут и вовсе отказаться от использования бронемашина.
Смотрим.
Твою машину пехоты «Ай-Акс» выпустили с опозданием,
она стоила миллионов бюджетных денег,
а своим шумом и вибрациями покалечила солдат.
Десятки заболели в прошлом месяце, всего через пару недель,
после того, как БМП поступил на вооружение.
На данный момент ее эксплуатация приостановлена, проводится проверкием.
«Ай-Акс» будет самой передовой БМП среднего размера в мире,
заявляют британские вооруженные силы.
По крайней мере, так казалось.
В своём заявлении компания General Dynamics назвала безопасность солдат своим главным приоритетом.
В 2019-го года, совместно с британскими вооружёнными силами и министерством обороны,
мы проводили испытания и тесты. Конструкция машины была улучшена.
Также с момента выявления проблем более 5 лет назад были внесены изменения в конструкцию гарнитуры.
В настоящее время ОЯГ собладает самым полным комплектом документов по безопасности среди всех бронированных платформ в мире.
Данная боевая машина прошла наибольшее количество испытаний в мире.
Министерство обороны заявило, что всегда будет ставить на первое место безопасность военнослужащих
и что оно серьезно относится к такого рода сообщения, мы внимательно изучаем документы.
Выглядит как-то непрофессионально и дешево.
От машины, на которую было потрачено свыше 6 миллиардов фунтов, ожидаешь уровня Егоара или Rolls-Royce.
На поле боя так много опасностей.
не хватало еще того, чтобы машина, на которой вы передвигаетесь, наносила вред здоровью.
В первую очередь мы видим, что разведывательная машина Аякс стоит геттофтанковым сараем.
Некоторые детали и части не очень хорошо закреплены.
Из машины торчат какие-то провода.
Это новая БМП, а некоторые части уже отходят.
уже отходят, и, вероятно, именно из-за этого появились
вибрация и шум.
Логично, что нужно все это починить, но почему-то об
этом заговорили только 15 лет спустя.
А здесь находится бронированная задняя дверь, через которую
в машину попадает экипаж, и если, к примеру, внутрь
нужно кого-то занести, на двери должна стоять какая-то
автоматическая система, которая не позволит двери
закрыться, если человек еще не успел залезть внутрь.
Это не то же самое, как если бы вы прищемили пальцы
дверью, что тоже больная. Здесь масштаб более серьезный.
Для робо-пейджа командиры отряда, который тестировал
машину стоимостью в 10 миллионов фунтов, ситуация была абсолютно
невновинка, потому что 6 лет назад он и его солдаты
уже получали ранение. Он впервые рассказывает об этом
публично.
В 2019 году, когда начались испытания, солдаты сразу же
начали чувствовать. Последствия вибрации, у них болели
кисти рук, локти, колени, ступни.
Когда вы впервые поняли, что эти вибрации также влияют на слух?
Где-то в марте 2020 года и до конца года.
Бывший военнослужащий говорит, что производитель General Dynamics
установил безопасное время и скорость использования машины,
но солдаты все равно продолжали получать увечья.
Он стал бить тревогу.
У нас есть проблемы с вибрацией, проблемы с шумом.
Мы не можем дать точную оценку, но мы понимаем, что проблема в этом.
И наше решение состоит в том, чтобы со временем уменьшить вибрацию,
учитывая воздействие внешних факторов на транспортное средство и скорость,
чтобы будем надеяться снизить ее.
Мне казалось, что машина была не готова, и меня это беспокоило.
Испытания остановили в конце 2020-го начале 2021-го годов,
но ущерб уже был нанесен.
Насколько ж сильно пострадал ваш слух?
Я потерял примерно 20% моего слуха, но еще хуже.
То, что у меня появился шум в ушах.
Он не знает, была ли БМП, а як с причиной этого, но подозревает, что это так.
Слух – это одно из ключевых чувств, и его потеря – это серьезное нарушение.
Для меня это трагедия.
Ещё более трагично то, что те же самые проблемы возникли с новой,
и оставили военных без нового БМП.
По крайней мере, пока или если, аякс не подчинят.
Мне кажется, что у машины на разработку выпуск,
который ушло 20 лет, не должно такого быть.
И мне кажется, что это доказывает,
что аякса могут быть и другие недощёты.
И эти люди собираются воевать с Путиным, а у них шум в ушах и тошнит.
Милитаризм, при этом, как ни крути, стал основой политики современного Евросоюза,
современной Германии, в том числе Берлин, объявила о закупке 500 самоходных гаубиц.
Войска они поступят до 34 года.
Блумберг сообщает, что это одна из крупнейших закупок артиллерии в истории ФРГ.
РГ, всего на технику, потратит 3,5 миллиарда евро, еще 210 миллионов потратит на дроны. 520 БПЛА поставят войска с 27 по 32 год, Брэн также планирует
начать производство у совершенствованных ракет Таурус, ракет появится в войсках до 29 года. По мнению Берлины, именно в этом
В 1929 году Москва должна напасть на Альянс.
Параноидальные страхи немецких чиновников вылились в рост.
Шпион Мани, служба военной разведки ФРГ в своем отчете сообщают,
что страна постоянно подвергается атакам российских агентов.
Якобы они прямо сейчас готовят почву для проведения операций,
в том числе операцией с летальным исходом.
Разведка Германии порекомендовала военному политикам воздержаться от поезда к Россию на полном серьезе,
чтобы не попасть под влияние Путина.
У простых немцев проблемы несколько иного порядка.
84% немцев, то есть почти все граждане Германии уверены, что дела в экономике обстоят очень плохо.
Германию надо спасать, и спасать не от Путина.
Особое рождественское послание федеральному канцлеру в Берлине — надпись следующая — нет роста,
нет подарков. Некоммерческая организация под названием «Инициатива новой социальной
рыночной экономики» установила перед зданием канцелярии, канцлера, воздушный шар в виде Санта-Клауса,
высотой 9 метров и шириной 7 метров. Этим действием организация хочет привлечь внимание к последствиям
отсутствия экономического роста в Германии. Яркий слоган призван напомнить о срочной
необходимости и реформ, чтобы немецкая экономика наконец-то снова начала расти.
Мало подарков в правительство найдет под елкой в этом году. Насколько плоха ситуация на самом деле?
Для граждан ситуация тяжелая, поскольку 84% опрошенных считают, что с экономикой дела обстоят
очень плохо. Это, конечно, влияет на покупательское победение. Около половины опрошенных планируют
в этом году положить подраждестинскую елку меньше подарков. Населению нужен не княгд рупрект,
в которой всех накажет, а Санта-Клаус, который скажет,
«мы дарим вам реформы, потому что они крайне необходимы».
Мы знаем, что нам надо сократить бюрократию,
знаем, что налоги слишком высокие, в этом году примерно с 41,5%.
Это самый высокий уровень налогового времени за всю историю.
Мы знаем, что цены на электроэнергии очень высокие,
но всё это не решается в нужное время и должным образом.
Педеральное правительство хочет как можно быстрее восстановить экономику.
Но пока что этого не произошло.
Например, металлургическая и электротехническая промышленность переживает кризис.
По данным ассоциации работодателей «Гезампт-металь» за год было потеряно 150 тысяч рабочих мест.
Немецкая промышленность претерпевает изменения. От этого выигрывает оборонная отрасль.
В то же время автомобилистроение сейчас находится под большим давлением.
Это постепенная гибель компании и болезненное прощание.
Я работаю здесь уже 39 лет, и сегодня мой последний рабочий день, мне очень жаль,
что компания обанкротилась. Мне платежноспособная компания по производству инструментов
осталось только 29 из ста сотрудников. Ещё 12 из них уходит сейчас.
По немецкой промышленности прокатилась волна банкротств, и здесь спастись уже было невозможно.
С первого квартала этого года стало ясно, что мы больше не сможем устанавливать цены,
которые позволяют приносить прибыль компании. В конечном итоге у нас появились большие
расходы на заработную плату. Кризис немецкой автомобильной промышленности еще сильнее
ударил по многим поставщикам. Цифры по этому поводу пугают. В ассоциации Гессам
металь, представляющей интересы металлургической и электротехнической промышленности,
наблюдается настоящая дииндустриализация отрасли.
Положение немецкой, металлургической и электротехнической промышленности
является плачевным. Мы переживаем самые длительные экономические кризис
со времени основания Федеративной Республики. Наша промышленность находится
в 10-м квартале Рецессии. Из 2018 года мы уже потеряли 250 тысяч рабочих мест.
До конца следующего года их число может увеличиться еще на 150 тысяч.
Мы переносимся в Германию, в Берлин, на прямом связи депутат Бондастага, 20-го созыва,
партия альтернативы для Германии Евгений Шмит и Евгений Здравствуйте. Как только что мы
увидели, денег действительно нет, в связи конечно вопрос, вот это нездоровая ажиотация вокруг
российских активов, вокруг воровства наших денег, вроде бы против все, кто отвечает за деньги,
Но мы видим, что Германия здесь наиболее страстно желает эти деньги забрать.
Есть ли какой-то план, в самом деле такой юридически обоснованный?
Ведь нет основания украсть.
Да, действительно существует огромное желание, в том числе со стороны канцлера мерца,
наложить лапу на российские активы, которые сейчас находятся большей частью в Бельгии.
И в этом плане ищут всевозможные юридические лазейки для того, чтобы осуществлить именно вот этот грабеж.
И поступая последняя информация, что Европейский Союз достиг неких соглашений, то есть нашли какие-то параграфы в соглашении ЕС.
Во-первых, то, что раньше активы замораживались каждые полгода и пролонгировались.
И было опасение, что такие страны, как, допустим, Венгрия, могут в какой-то момент отказаться от продления за заморозки активов.
Теперь решили, что можно бессрочно заморозить, и в будущем, для того, чтобы взять кредиты для продолжения военных действий на Украине,
Теперь, вроде как сняты, как некие юридические ограничения, мол, можно это делать.
То есть поступают практически ежедневно сообщения, что ведутся очень активные юридические консультации, как всё-таки наложить свою руку.
Хотя Бельгия до сих пор против.
Бельгия опасается того, что закономерно поступят юридические протесты со стороны России, и Бельгии, в первую очередь, придётся за всё это расплачиваться.
Вот это вот юридическая заковыка с тем, что они планируют ввести режим ЧС для того, чтобы решение о краже можно было принять минуя вето иных государств.
Вот этот режим ЧС – это как? Чрезвычайная ситуация в связи с чем? Что случилось в Европе? Опять-таки как это можно обосновать?
Это просто формальности, то есть объявляется некий фантомный режим
чрезвычайной ситуации для того, чтобы именно оправдать факт голосования не
единогласным способом, а именно простым большинством для того, чтобы опять-таки
нейтрализовать те голоса, которые смотрят на все это довольно таки
скептически, потому что в конечном итоге планируется распределить
ответственность между всеми участчивыми странами, и некоторые страны уже сказали,
Мы не собираемся брать на себя ответственность за подобное родо авантюры.
Хотя Германии, вернее, мерц, правительство мерца всеми силами торпедирует этот проект,
то есть движет вперед и уже заявляет, что 52 миллиарда евро гарантии способно выделить.
То есть все это ляжет, конечно же, тяжким временем и без того худые плечи немецких налогоплотельщиков.
И вот этот Альян С-5, который якобы придумал Дональд Трамп, это 5 государств.
Россия, США, Индия, Китая и Япония, но то есть ни одной страны Евросоюза нет.
Прямо развод США ЕС?
Формально, да, то есть уже сейчас в некоторых изданиях пока основная масса набрали в рот воды и молчит,
потому что ждут отмашки, видимо, со стороны правительства,
которая тоже затаилась, не знает, как реагировать на очередной Димар, со стороны Соединенных Штатов Америки,
которые фактически ставят за скобки влияния всех стран Евросоюза в мировой геополитике.
И этому, конечно же, виной не соединенные Штаты, а именно правительства мерца,
правительства европейских государств, которые до сих пор не воспринимают адекватно
состоявшуюся геополитическую реальность, когда, дефакта, существуют различного рода силы,
которые не подвластны Западу. Это Китай, это Индия, это Российская Федерация.
Именно поэтому администрация Трампа проводит адекватную политику,
которая, дефакта, признает наличие многополярного мира,
а страны ЕС по-прежнему остаются именно в грезах о своем доминировании.
Спасибо большое, Евгений. Депутат Бундестага, 20-го созыва.
Евгений Шмидт на прямой связи Берлин.
Смотрите, как когрызается Европейский Союз. Сложно было себе представить такое еще, наверное, неделю назад, мы прекрасно помним, это абсолютно унижающее человеческое достоинство заявления Рюта о том, что Дональд Трамп папочка, теперь он и мне папочка, мамочка Фондер Леонс сообщает, что Трамп вообще не должен лезть в дела Евросоюза. Приехали.
Каков ответ ЕС на новую стратегию национальной безопасности США, в которой говорится, что целью является, цитата, развитие сопротивления ЕС на этом континенте?
Дональд Трамп и его новая стратегия, в которой заявлено, что целью является развитие сопротивления, каков ваш ответ на эту политику США в отношении ЕС?
Селом не нам решать во время выборов, кто будет лидером страны, а народу этой страны.
Это ясно. Это суверенитет избирателей, его нужно защищать.
По этой причине мы сейчас предложили инициативу щит демократии, потому что этот феномен мы встречаем везде.
Нам действительно нужно защитить нашу демократию и добиться того, чтобы выборы были честными и свободными.
Это кровь и вольный камень нашей демократии.
Ключевым является то, что избиратели решают, кто будет руководить и никто не должен в это вмешиваться.
Вообще, конечно, безумие, что она делает такого рода заявления, имея в виду рейтинги,
показатели, электоральные сразу трёх лидеров Евросоюза, мерца Макрона и Стармера, 10, 13, 15 процентов.
Их, очевидно, не выбирали, а если выбирали, то давно передумали и точно не хотели бы,
чтобы они управляли своими странами, но они управляют, то это все равно демократия.
Господин Симонов, прошу.
Я начну с вашего тейса о том, как папочка перестал быть папочкой или стал злым папочкой.
Мне кажется, что тут, понимаете, уже все привыкли к аудио-трампу.
То, что он говорит, на это не обращает внимания.
Но тут он решил и в эпистолярном же Андрея выступить, и, собственно, появилась вот эта новая версия стратегии национальной безопасности США.
И вот тут, и европейство уже, что называется, прорвало, потому что, ну, не реагирует на это, они уже не смогли.
И вот посыпались заявления, что да как же так, хотя еще, с повторяющим, ничего Трамп нового, в общем-то, там не написал.
Он все это говорил. Говорил многократно.
Венз приезжал в Бюнхен, и там тоже это говорил. Гораздо более жестких выражений.
Но вот здесь, поскольку это все-таки официальный, стратегический документ,
вот здесь европейцам пришлось реагировать и, собственно, вот пошли такого рода заявления,
что США нам не указ, и, ну, раз США говорит, что мы от европейцев дистанцируемся,
европейцам ничего не остается, как брать на себя вот эту ответственность.
И отсюда вот эта демагогия, что мы последние ищи демократии, мы последние оплот,
мы не побоимся и снимем последнюю рубашку для того, чтобы защитить демократию.
На самом деле для нас это опасная риторика, почему?
Потому что мы же понимаем, что все это напрямую, касается и истории с Украиной.
Вот Трамп сказал, что только Зеленский мешает мирному плану.
Очевидно, что это не так, потому что за Зеленским стоят те же самые европейцы.
И вот эта риторика тут исходится.
Когда им пытаются какая-то часть их избирателей сказать на тему,
давайте посмотрим на собственную страну.
Путин тоже сам им предлагал посмотреть на то, что у вас происходит.
Они в ответ говорят, а что нам смотреть на то, что у нас происходит в экономике,
когда в опасности демократия на кону стоит свобода Европы?
Россия у ворот, Россия наступает, завтракив после завтра Берлин, ну и так далее.
Поэтому тут, собственно, у них появляется абсолютно вот четкий аргумент,
что все, забудьте вы про экономику, про расчеты, про то, что цены, про то, что инфляция, про то, что стагнация, рецессия.
Враг у ворот, мы должны быть единых как никогда, мыщить демократии.
Все, дайте нам еще больше власти, и мы будем вас спасать.
Причем тут рейтинги, я не говорю, тут на рейтинге в период подготовки к войне смотреть не обязательно.
Это означает, что на самом деле, если у кого есть такой супер оптимизм на тему мирного процесса, у меня его, честно говоря, нет.
Именно поэтому. И у Трампа пока нет ответа на вопрос, собственно, как он европейскую проблему решит.
Это его часть контракта, это его часть большой сделки.
Он должен как-то договориться с европейскими лидерами.
То есть мы с Трампом договоримся. Это уже очевидно и понятно.
Я думаю, что мы уже давно еще в Анкоридже выработали общую схему, которая нас устраивает.
Но у него не получается.
Не получается. Да, не получилось тогда, а не получается сейчас.
А они как будто бы затеялись его переждать, пересидеть?
Это тоже достаточно логичная стратегия. Почему?
Потому что, если вы правильно говорите, если, собственно, этот процесс уходит в следующий год,
дальше уже начинается компания по промежуточным выборам осенью 26 года.
А дальше все, уже последние два года все знают, что в Америке думают о следующей президентской компанией.
Все, то есть на самом деле они считают европейцев, что нужно полгода продержаться,
а дальше внутреннее повестка Соединенных Штатов.
Трампа уже поглотит окончательно и он не сможет перействовать.
Может быть и снесет во время выборов, в том числе.
Может быть и уйдут республиканцы со своим большинством, на это тоже надежда.
Об этом и сказал. Но по крайней мере они точно будут в этом участвовать.
И, кстати, по внутренним причинам, Трамп, как я считаю, у нас тоже есть на мой взгляд иллюзия, может, я не прав.
Я буду рад, если я буду не прав, что Трамп, все-таки, если он окончательно ему все-таки на ДС, он оставит Украину и скажет, как он часто сам говорит, воюйтесь сами, это не произойдет, не произойдет.
По нескольким причинам. Во-первых, тогда он не сможет получить политическую плату от России, как он считает, за свои модераторские услуги.
Во-вторых, его тут же начнут сжать демократы на тему, что вот Афганистан Трампа, он предал демократию,
Он нас обвинял в том, что 300 миллиардов мы потеряли, а теперь он точно потеряли, потому что он взял все и оставил.
Вот позор Трампа.
И он это учил.
А третья причина, кстати, заключается в том, что даже если он уйдет, все равно американцам останутся.
Вот мы уже посмотрели на военный бюджет, да, там все 400 миллионов, но тем не менее поддержка есть.
И демократы хоть тушкой, хоть чучелом пытаются эти деньги туда засунуть, и у них это получится.
получится. Поэтому тоже давайте не будем рассчитывать на то, что Трамп выполнит свои
обещания и оставит Украину без поддержки. Европейцы в качестве, опять же, диалогов
в том числе и с Трампом и с нами говорят о том, что если вы думаете, что у нас
кончатся деньги, мы их найдем. Отсюда вот это вся возня с российскими активами.
Россия придется отвечать, если они конфискуют. Нам есть чем ответить.
Самое простое это забрать активы западных компаний. На Западе скажут, как же так?
Вы арестовали частные активы, мы же государственные активы.
Но я обращу внимание, что совсем недавно в суд Нидерландах арестовал собственность токиш-стрим компании ГОСПРОМ.
А как, почему он это сделал? Потому что Ренат Ахметов, известный украинский олигарх, подал иск к Российской Федерации за то, что он потерял активы в Крыму.
Арестованы активы компании ГОСПРОМ, которая вообще-то государственная на 51%.
А на 49% она не государственная. Почему компания ГОСПРОМ отвечает по иску государству Российской Федерации?
Голландский суд это не интересует.
А вот когда, ну тогда Российская Федерация тоже может сказать, вы знаете, если вы уже смешали все государственное и частное,
ну тогда мы тоже вынуждены, извините, это смешать.
Это безрадостный сценарий, на самом деле, но тем не менее, это тоже один из ответов, который может быть.
Ну и на следующей неделе, соответственно, анонс и на этом завершаю, 17-18-го сами ответы, где может быть принято решение конфискации российских активов.
А на следующий день, 19-го, при Малине с Путиным, я уверен, что он скажет, ну он много чего скажет, но в том числе и что Россия ответит на эту конфискацию тоже.
А вы сходите из того, что договорятся и заберут?
Ну, практически я уже...
Особых вариантов здесь не вижу.
А Бресель?
Ну, они, я думаю, продавят его. Нет.
Я уже не вижу вариантов, чтобы это решение было принято, если честно.
То есть этот поезд уже всё не остановить.
Прошу.
Да, я соглашусь. Я тоже не испытываю безудержной экзальтации по поводу
мильного разрешения, особенно поддержки инициативы
Трампа по линии Европейского Союза.
Очевидно, что
Европа взяла курс на затягивание данного процесса, причем
во многом, включая новые бюрократические механизмы,
мы знаем, что пробрасываются идеи насчет
возможного проведения на Украине реферии.
И, я думаю, в отношении территории
вся эта история
создания буферной зоны тоже ставят очень много вопросов.
А где она будет проходить?
Ну это такая чушь с референдумом во время войны.
Кто будет голосовать?
Так они не могут выборы провести,
где будет голосовать.
Я не могу отвечать легитимной своей власти.
Но о чем тут речь?
Я абсолютно согласен.
Но я бы хотел вернуться вот к этой буферной зоне.
Во-первых, наш президент сам говорил,
что да, мы формируем буферную зону.
Но за пределами территории Российской Федерации
соответствует с Конституцией
и для обеспечения безопасности наших мирных городов.
И эта буферная зона может проходить
на территории подконтрольной в настоящее время киевскому режиму, без вопросов.
Если говорить о неких корейских сценариях,
а у Кореи, так про между прочим, границ, то всего 250 километров.
А у нас линия фронта 2 тысячи километров.
Но тут очень интересно, почему именно США инициирует этот процесс.
Мы знаем, что в апреле этого года был создан фонд по реконструкции и инвестициям.
Совместный американ и украинский.
который определяет не только контроль над ресурсной базой, там порядка 55 семьи
ценных ресурсных элементов, но и вопрос восстановления остатков Украины.
А мы знаем Халибёрт, мы знаем другие корпорации, которые очень активно работают
с колоссальными бюджетами, которые занимаются восстановлением.
Поэтому американский интерес тут тоже понятен и очевиден.
Именно поэтому Европа тоже понимает, что она находится за бортом данного процесса.
И де-фактор ресурсная база уже становится недоступной.
Именно поэтому они так заточены на незаконное изъятие российских активов, ауаров, как угодно их можно называть.
И тут любопытным становится аспект.
Вся финансовая банковская деятельность регулируется еще мастрийским соглашением 92 года.
там есть протокол номер четыре, который формулирует единую систему центральных банков.
То есть прецедент с Евроклир может спреицировать последующую негативную реакцию в отношении
всей европейской банковской системы. О чем я говорю? Это очень серьезно,
имиджевая потеря. А в этом смысле интересно заявление Британии, когда британские банки
выступают против инициатива Лондона по изъятию наших российских активов.
Имиджевая потеря, в чем заключается, что больше никто не принесет свои деньги об этой...
Конечно, инвестиционная привлекательность.
И не надо забывать, что китайские банки, аппарейтингу 2024 года, крупнейшие активы первой четыре позиции — это китайские банки.
Когда они почувствуют, что эти механизмы запущены, когда преценденты изъятия активов абсолютно нелегитимно работают,
понятно, что совершенно другая инвестиционная политика будет работать.
И эти инструменты будут деклассифицированы. Именно поэтому Британия и британские банки, это тройка HBC, кстати, которые в Китае активно представлены.
Ну что, это войны и стандарты. Заберут российские деньги, китайские трогать не будут.
Это пока. Мы же не знаем, как будет развиваться геополитическая ситуация. Какие конфликты, возможно, в перспективе.
Мы не знаем, но просто это не выглядит как проблема, как будто бы имею в виду все то, что они наворотили.
Для европейцев это вообще не проблема.
Для европейцев это не проблема, я про то, что Британия пытается
диафилироваться от этой истории и перехватить тем самым вот эти финансовые потоки на перспективах,
в том числе китайские, и тоже участвовать в возможной реконструкции будущей Европы,
которая очень активно движется прямому столкновению с Российской Федерацией.
Ведь мы понимаем, что там тоже могут произойти абсолютно непредсказуемые процессы с точки зрения эскалации.
И вот до этого был сюжет насчет ВПК.
Но это действительно очень серьёзный процесс.
Деиндустриализация Европы на марши, но при этом военно-промышленный комплекс развивается крайне активно.
И серьёзные инвестиции, и продукция поставляется, и эта продукция активно размещается именно в российском приграниче.
Это не какие-то виртуальные артиллерийские установки и носители высокоточного оружия, это те средства, которые размещаются в нашем приграниче.
Ну вот я об этом и говорю. А если война, чрезвычайное положение, военное положение,
почему бы и не украсть? Ну какая, в самом деле, проблема? Вернемся.
Ну и только что эти кадры оказались в нашем распоряжении.
Президент Путин проводит в ваш хабаде переговоры с президентом Турция Эрдаганом.
Протокольная съемка длится всего 30 секунд.
публичных заявлений для журналистов не прозвучало.
То есть переговоры проходят в закрытом режиме.
Прямо сейчас Путин, уже без журналистов,
тет-отет общается с Эрдаганом.
Видим, что на переговорах присутствует
в том числе помощник президента Путина
по международной делам Ушаков.
Он прокомментировал довольно безумное заявление
президента Зеленского, что касается выборов.
Он сказал, что Зеленский ради прекращения огня готов на все,
даже воспользоваться выборами.
Историю с референдумом на Донбассе тоже прокомментировал.
Назвал ее не самый разумный.
Комментирую Мирный план очередной, очередной его вариацией.
Сказал, что территориальный вопрос очень сложный.
Но, при этом, он не против провести референдум по Донбассу.
А вот нас это устраивает.
Я так понимаю, референдум же на всей территории Украины. Отдавать его или не отдавать нам?
Донбасс. Донбасс российский.
Оставшуюся часть.
Вся часть. Вся часть Донбасса российская.
Точнее, как оперендумов нам не нужны.
Есть конституция. Кстати, поздравляю вас с праздником.
Сегодня день конституции, да.
Спасибо.
Мы переносимся в США.
На прямой связи шеф-бюрория новостей Грина Емушин и Горис Здравствуйте складывается ощущение,
что как будто бы у Трампа не получается продавить, но Зеленского мы оставляем в сторонке продавить Европейский Союз,
мы бесконечно рассуждаем, что он не является самостоятельным объединением, что они подвластны Соединенным Штатам,
и вот сейчас получается, что как будто бы нет.
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, Европейский Союз сейчас продолжает гнуть свою линию по сути оттягивая Зеленского назад и Украины весь киевский режим от давления со стороны Вашингтона в американской администрации это, конечно же, видят и это крайне не устраивает не Белый дом, не американское правительство, потому что, согласно последним заявлениям Белого дома, которые прозвучали буквально наканули, хватит уже разговоров с европейцами, с украинцами настало время конкретных действий, штаты
так провели более 30 часов, даже подсчитали за последние
две недели в переговорах, и сейчас уже пришло время
действовать и заключать мирное соглашение по регулированию
конфликта на Украине, но тем не менее, вот пока что
не видно сигналов того, что в Брюсселе и в других
европейских столицах эти сигналы получают и адекватно
на них реагируют, потому что, по сути, в Еленске, как
юлил, так и продолжает юлить, продолжает уходить,
того, чтобы идти на необходимые условия прекращения огня и заключения мирного соглашения.
И в американской администрации все это вызывает еще больше раздражения.
Трамп буквально накануне, так же общаясь с журналистами, четко заявил, что сейчас необходимо действовать,
что если европейцы и зеленские так хотят встретиться в субботу в Париже, то, конечно, штаты готовы встретиться,
но только при том условии, если будет реальный шанс на заключение сделки.
в противном случае, тратит свое время, американская администрация сейчас не готова.
Понятное дело, что со стороны Киева идут встречные предложения по плану регулирования,
звучат идеи создания некой демилитризованной и одновременно свободной экономической зоны,
чтобы завлечь туда американский бизнес.
Но все это сейчас, похоже, выдывает у Вашингтона и у главы американского государства не более,
чем еще больше раздражения, потому что он четко обозначает, четко даёт понять,
что выбранный США концепт, концепция мирного регулирования на всем нравится по мнению
Трампа, но вот единственный, кто ее не поддерживает, это Зеленский. А Зеленского он сейчас четко
ассоциирует с европейскими лидерами, которые на него продолжают негативно влиять. Ольга.
Игорь, если можно, еще один короткий вопрос. А есть рычаги давления на Зеленского, если честно,
кроме как рассердиться, обидеться, психануть.
На Зеленского сохраняются рычаги давления, и эти рычаги давления еще не в полной мере
были использованы. С одной стороны, это, конечно же, вопрос разразившегося коррупционного скандала,
и здесь у штатов есть свои рычаги влияния на него.
С другой стороны, это поставки американского оружия. Да, штаты продолжают получать деньги
от НАТО и от европейских и канадских, как мы знаем, налогоплательщиков,
которые в итоге приходят в американский ВПК, назад идут различные системы вооружения,
и штаты здесь имеют рычаги давления, ограничивая их поставки. Также есть обмен информации,
разведывательные информации, которые, может быть, ограничены. Ну и, конечно, есть еще один важный,
немаловажный фактор, это то, что касается финансовой помощи. Да, штаты утверждают,
Трамп утверждает, что в действительности Америка сейчас никак не финансирует киевский режим,
Но мы знаем, что это не так. Мы знаем, что в действительности идут различные финансирования по линиям ВФ и других международных организаций, где главной ролью как раз вступается Дня на Штаты Америки.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон, США.
Ну, я здесь присоединюсь, собственно, к озвучему Тезису в студии о том, что, наверное, экзальтации
тут никакой не надо проявлять, потому что, действительно, сомневающийся нам такой подарок,
Дед Мороз или Санта-Клаус Трамп принесет, как он озвучил к Рождеству, до этого, я напомню,
было и день благодарения, и 100 дней, и 24 часа, то есть дейдлайны Трампа всегда сдвигаются,
здесь на это смотреть, наверное, как на процесс.
Действительно, Трамп давит на Европу, он будет продолжать давить, причем для него это
даже не вопрос Украины или поддержки российской позиции.
Честно говоря, у меня такое впечатление, что в Белом доме, точно так же, как и у нас, думали,
что наши сателлиты, они должны делать то, что мы и скажем, и когда они пришли в январе к власти,
они ожидали, ну вот сейчас мы еще к ним пальцем, и, собственно, все начнет по-другому раскучиваться,
со столкнулись с огромной вязкой бюрократической машиной,
которую они собственной критикуют в своей стратегии национальной безопасности.
Вот эта стратегия национальной безопасности, где они призывают
уничтожить Европейский Союз и поддерживать силы,
которые против ерво-бюрократии борются,
я думаю, это на самом деле следствие накопленного за этот год опытов,
взаимодействия с европейцами.
Европейцы, значит, сдерживали-сдерживали американцы,
ввеляли-веляли, обманывали, лгали и так далее.
И в итоге из Янкин и Канектика, из Канектика, когда обозлились,
говорит, ну тогда наша политика должна заключаться в том,
чтобы к вас вообще ликвидировать, просто так как политическую силу.
И в этом отношении, конечно, главное препятствие на пути переговорного процесса,
я бы сказал, это действительно мелкотравчатость
и глубокая провинциальность европейских элит достаточно парадоксально.
В этой студии уже озвучивался тезис о том,
что Украина пыталась стать вровень с Европой, как бы и подняться.
в итоге Европа действительно опустилась на уровне Украины.
Это так, потому что это проявляется сразу в двух категориях.
Во-первых, Европа как бы отсекла себя от всего остального мира.
Они искренне считают, что то, что у нас вот тут происходит,
и те решения, которые мы осуществляем, вот это и будет новая реальность.
То, что весь мир с интересом смотрит на то, как Европейский союз
ворует российские деньги и делает свои выводы,
похоже, ни Брюссель, ни Европейские столицы абсолютно не волнуют.
Они убеждают себя, ну, как бы что.
Ну, а что?
Я думаю, что начнется все с того, что суверенные деньги из Европейского Союза начнут уходить китайцы.
Не будут явно в Европе размещать свои деньги Бразильцы, индийцы, а следом убежит и финансовый капитал.
Потому что, ну, простите меня, но Россия до сих пор предъявляет то, что большевитское правительство отказалось выплачивать царские долги до сих пор, да?
Притом, что за последующий век ни Советское, ни Российское правительство ни разу не допускало дефолта по иностранным обязательствам долговым.
Простите, Европейский Союз сейчас делает то же самое.
Реквизируют суверенные деньги, говоришь, что мы не собираемся их возвращать.
Проблема заключается в том, что никаких юридических инструментов для того, чтобы эти деньги реквизировать легально у Европейского Союза на самом деле нет, чтобы они там не придумывали.
А вот взорвались северный поток, это было легально, что-то случилось?
Я об этом и говорю, что это просто бандитизм, который подрывает остатки репутации Европейского Союза, у него в коем-то репутации уже нету фактически ничего.
У него нет не силового ресурса, у него есть сжимающаяся экономика и падающая репутация.
И в этом отношении вот эта провинциальность мышлений европейских элит, она проявляется в том числе и в том, что просто как бы
абсолютным косрочной расчёты провалуют надолгосрочным.
Такие они слабенькие и слабенькие, ни на что неспособные, а войну не дают завершить. Мы вернемся.
Встречаемся вечером. Спасибо, что смотрите. Мы ценим каждого зрителя.
