Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей.
Тональд Трамп заявил, что Россия имеет козыри в переговорах по Украине. По словам Трампа, он верит, что войну можно закончить за год.
В противном случае мир ждет третьумировая война.
Также Трамп заявил, что проведет тщательный аудитор американской помощи Киеву и сообщил, что намерен возродить сделку по редкоземельным металлом, несмотря на то, что с министром финансов в США до Санта в Киеве.
Дальше прямая цитата обошлись очень грубо.
Оказывается, Зеленский просто проспал, но и личный бухгалтер Трампа в итоге ждал его упорога.
Сам президент Украины и еще вчера один из лидеров свободного мира в речах Трампа неожиданно превратился в не самого успешного юмориста,
который выключила США 350 миллиардов долларов на войну, в которой нельзя победить. Смотрите.
В меру успешный комик президент Зеленский уговорил
США потратить 300 миллиардов долларов на войну, в которой
невозможно победить.
Я люблю Украину, но Зеленский проделал ужасную работу.
Его страна разрушена, и миллионы, миллионы людей
погибли без всякой необходимости.
Зеленский очевидно на грани нервного срыва и плюет публично в американский колодец.
Сегодня доверие ко мне 57%, поэтому если кто-то хочет меня поменять прямо сейчас, то прямо сейчас никак не получится.
К сожалению, президент Травл живет в этом сезонформационном пространстве.
Вице-президент США Джей Дивен заявил, что это атака для Зеленского станет фатальной.
Он нападает на единственную причину, по которой эта страна существует и делает это публично прямо сейчас.
Все это позорно. И это не то, что тронет президента Соединенных Штатов.
На самом деле, это будет иметь противоположный эффект.
Я очень хорошо знаю президента. Это не лучший способ иметь дело с президентом Трампом.
Миллиардер Илон Маск развивает мысль Трампа в социальных сетях. Зеленский,
отменив выборы, больше не может представлять волю народа. Пост Маска
прокомментировал один из командиров батальона Азов Кратевич.
Послал миллиардера, который три года подряд поставляет для Украины Старлинке.
Только Трамп может заключить эту сделку. Администрация Трампа это сделает.
Я думаю, что даже Путина это признаёт. Вайден никогда даже не пытался.
Европа не смогла принести мир. А Зеленский хочет, конечно, не знаю, что ему хочется, чтобы деньги продолжали поступать.
Трамп младший добивает Зеленского, предлагая выиграть войну без бесконечных денег от США.
Остон сопровождает шуточным видео с новогодними плясками. Зеленский в женском индийском костюме.
Зеленский до того, как он стал фабрикой ЦРУ по смене режима на Украине.
Зеленский признает, что половина денег, которые мы им отправили, пропала.
И они не знают, где эти деньги.
Вместо 350 миллиардов, которые Вашингтон передал Украине, Зеленский получил якобы 67.
То есть Зеленский сам признается, что 283 миллиарда куда-то исчезли.
исчезли.
Ну, я думаю, что нужно разобраться с этой помощью, у нас абсолютно
разные цифры.
Отдали нам оружие на 67 миллиардов.
Трамп заявил, что намерен додавить киевские режимы
заключить сделку по критическим минералам, чтобы вернуть
в США пропавшие деньги.
Трамп рассказал, что Зеленский еще и грубо обошелся с министром
финансов США Бессентом, когда тот приехал на Украину, Зеленский спал и был недоступен.
Мы не получаем обратно свои деньги, и мы сказали украинцам, что в обмен на редкодемельные
металлы, немного нефти и так далее и тому подобное, мы будем сотрудничать. Они более или
менее согласились, а потом Скотт Бессент приехал туда, и с ним обошлись довольно грубо,
потому что, по сути, они сказали ему «нет».
Зеленский спал и не смог с ним встретиться.
Дэссент много часов ехал на поезде,
а это опасная поездка, и речь идет о министре финансов.
Он отправился туда, чтобы подписать документ,
но украинцы не подписали.
Я им сказал «окей, давайте, чтобы были какие-то плюсы,
вы напишите какие-то гарантии,
а мы напишем в мимо рандуме какие-то проценты».
Пациенты вне сказали только 50. Я сказал, окей и нет.
Бывший конгрессмен Гетс припоминает Зеленскому,
как тот эгитировал за демократов на Пенсильванском оружейном заводе.
Илон Маск пишет в комментариях, что все это помнят
и публикают безумную фотосессию президента страны вместе с женой.
Сопровождая комментария, украинцы в этот момент умирают в окопах.
Он сделал это, пока дети умирали в окопах на передовой.
Маск прямо обвиняют Зеленского в убийстве американского журналиста речи Агенсала Лирий,
который год назад умер в застенках СБУ.
Недоволен Зеленским и участник переговоров в РРРД, советник Трампа по нацбезопасности Уоллс.
Я не думаю, что это вообще должен критиковать президента за то, что он пытается решить все дипломатическим путем.
И то, что он сказал вчера и сегодня, так это почему Зеленский не пытается закончить войну во влаго своей страны.
Нам нужно спросить самих себя. Улучшается ли позиция Украины на поле боя?
Самые последние информации. Бойцы в 810-й бригаде пересекли границу Российской Федерации и Украины и вышли на территорию противника.
И по всей линии боевого соприкосновения наше войско наступаю.
Со словами Путина и сводками с фронта явно ознакомился сам Дональд Трамп.
На борту Air Force One он сказал журналистам, что Россия имеет преимущество на мирных переговорах за счет успехов на поле боя и контроля большой части украинской земли.
Я думаю, что Украина потеряла 700 тысяч человек. Мы видим части тел, тела и части тел повсюду на поле боя.
Мы хорошо видим это через спутники.
Что касается переговорного процесса, то мне в ходе телефонного разговора
президент Трамп сказал, могу это подтвердить, что, конечно,
Соединенные Штаты исходят из того, что переговорный процесс будет происходить
при участии и России, и Украины. Никто Украину из этого процесса не исключает.
Поэтому нет оснований для такой реакции на российско-американскую встречу.
На первой полосе польской газеты «Факт» фотографии Путина и Трампа
за ними маленький Зеленский.
Заголовки вопрос — мир или раздел?
Британская Дейли Стар,
возмущена антиукраинской риторикой президента США,
изображает Трампа в виде пуделя,
которого Путин выгуливает на поводке.
Американская пропаганда называет последнее заявление Трампа
музыкой для ушей Путина.
Зеленский цитат опроделал ужасную работу
и по сути уничтожил страну.
Трамп говорит, что его время спасти Украину и стекает и обвиняет его в начале войны.
Говорит, что Зеленский должен был заключить сделку ещё до войны.
И всё это музыка для ушей Владимира Путина,
который годами оспаривает легитимное Зеленского.
В своём первом за шесть дней видеообращения Зеленский надеется на конструктивный диалог США
и больше не ругает никого в Вашингтоне.
Но Трампа остановить уже невозможно.
Это положить этому конец. Происходящее невыгодно никому.
Мы движемся к третьей мировой войне, и мы не так далеки от этого.
Трамп бросил Европу, и оно теперь одиноко на обложке
Нью-стейтман, в рукопожатии лидеров России и США.
Зеленский, Макронный, Стармер рискуют быть раздавлены
могучими руками.
Я вообще честно говоря удивляюсь на сдержанности вновь
избранного президента США, Трампа в отношении своих
союзников, которые вели себя прямо, скажем, хамским образом.
Он еще достаточно интеллигентно себя ведет в их отношении.
Но они не закрываются от этого.
Ведь если мы говорим о украинском регулировании,
Соединенные Штаты работают со своими европейскими союзниками.
Политико публикует статью «Заголовком Америка» Трампа.
Теперь союзник Путина.
Фарид Закарев в шоке от разворота американской внешней политики.
Это головокружительный разворот в американской внешней политике.
В каком-то смысле это величайший подобный разворот внешней политики США за 80-летий.
С конца 40-х годов штаты строили западный мир как свободный демократический союз.
Могут ли теперь американские гарантии восприниматься всерьез?
Может ли американская внешняя политика восприниматься всерьез?
Я считаю, что мы свидетели исторического момента и очень трагического, очень сложно сказать, как Зеленский теперь будет выживать.
Это, ну вы знаете, ощущается как величайшее, что ли, капитуляция Америки со времен Вьетнама.
Ну и просто какие-то невероятные новости из Киева приходят прямо в эти минуты.
Только что, разгневанные Трампом, украинцы попытались взять штурмом посольства США в Киеве, кадры на ваших экранах.
То есть, украинцы по привычке думают, что их мнение в США кого-то интересует.
Притом, что ночью даже Трамп младший написал в соцсетях, что нужно прекратить бесконечные траты на войну,
которые для США мало значат.
Русофоп Притула записывает гневное видео Трампу.
Утверждают, что только украинцы решают, какое у Зеленского рейтинга и кто у них президент.
Воевокопах, боевики ВСУ пишет Нью-Йорк Таймс тоже следят за заявлениями Трампа, и цитата «находятся в ярости».
Один из запрошенных заявил, что слова «Трампа» не остановят бандернцев. Как это всё понимать?
То есть в ССУ, как отступали в западном направлении, так и продолжат.
Главный редактор Грантоетского СМИ Грунд Миланья Подаляк
решила не подбирать выражения и только что призвала повесить Дональда Трампа.
Но отдельно впечатляет реакция всех украинских блогеров,
как начиналось их утро сегодня.
Смотрите.
Конечно, нас с вами вся эта история с высказываниями Дональда Трампа
загоняют в некоторый шок в уныние.
Я вижу, как большая часть зрителей сейчас решила
вообще не читать новости.
Возможно, это и правильная позиция, не видеть того,
что происходит в мире.
Он говорит о том, что рейтинг президента Зеленского
4%… да, он на 4% выше, чем рейтинг доверия к Дональду
Трампу.
как украинцы отреагировали на упрёки Илона Маска.
Они начали клеить на Тесло наклейки, мы купили эту
машину до того, как он стал полностью идиотом.
После резкой критики Трампа, который выдвинул требования
о проведении выборов и обвинил Украину в начале войны, представитель
украинской власти публикует серию мотивационных
постов.
Продолжаем работать и бороться за независимость.
Написал глава офиса президента Андрея Ярмак.
Выставим.
Написал глава Гурки Рилл Буданов.
«Все будет Украина, друзья», написал глава Центра противодействия дезинформации
пресс-НБУ Андрей Коваленко. Депутат Марьяна Безуглая
послала Трампа на три буквы.
«Извините, но я вынужденам предложить господину президенту
США следовать за русским кораблём», написала Безуглая.
«Дональд Трамп просто унесительно ударил непосредственно
по Владимиру Зеленскому, под видом того, что он хочет
Зеленского обнулить, Зеленского обнулить.
Фактически нанес удар по позиции всей Украины.
Поэтому, конечно, нас это не может никоим образом устраивать.
Это образа для Украины.
Это оскорбление для Украины.
Это абсолютно неприемлемый тон.
К таким заявлениям никто не подготовился.
Ни Ромак, ни Литвин.
Почему-то никакого нормального текста, никакой логики поведения Зеленскому не написали.
Он реально не знает, что ответить.
Ну и сегодня утром стало известно, что кейфский режим готовил теракт против одного
из сотрудников администрации Саратовской области. Покушение удалось предотвратить,
сообщает Федеральная Служба безопасности. По данным силовиков, к подготовке преступление
был провлечен гражданин России 76-го года рождения. Он был завербован в 2024. Прошел спецдиверсионную
подготовку в Киеве при задержании террорист оказался сопротивление, отстреливался из пистолета
Макарова и был уничтожен ответным огнем. По заданию украинских кураторов он должен был
заминировать автомобиль чиновника во время обыска в его квартире были обнаружены компоненты для
создания самодельной бомбы, пластическое взрывчатое вещество, детонатор, таймер и пакет стальных гайок.
они должны были стать поражающими элементами.
Кроме того, в спортивной сумке Деверсанта
найдены документы на украинском языке.
Посмотрите.
Федеральные службы безопасности Российской Федерации
предотвращен террористический акт,
планировавшийся украинскими спецслужбами
в отношении одного из чиновников администрации
Саратовской области с участием,
Завербованного в 2024 году на территории Украины гражданина Российской Федерации 1976 года рождения.
Диверсант прошел специальную подготовку в Киеве и был направлен в Россию для совершения терактов.
Бланируя преступление, он осуществлял наблюдение за маршрутами передвижения представителя о региональной власти,
а также собирал разведывательную информацию о военном аэродроме в городе Энгельсе
и фиксировал результаты ударов БПЛА противника
по местным объектам топливно-энергетического комплекса.
«Это всё тоже?»
«Нет, но украинского языка какие-то, денежные средства,
гривные».
Действуя по указанию укуратора, гражданин России изъял
из-за ранее оборудованного схрона взрывное устройство
с поражающими элементами, которое собирался использовать
для подрыва служебного автомобиля госчиновника.
Во время задержания злоумышленник оказал вооруженное сопротивление
и был нейтрализован ответным огнём.
На месте происшествий изъятов взрывное устройство,
а также пистолет Макарова с боеприпасами.
По адресу проживания фигуранта обнаружены взрывчатые вещества
и средства наблюдения, использовавшиеся при подготовке теракта.
Срочной новости от Генерального штаба вооружённых сил Российской Федерации,
начальник главного оперативного управления генерал-полковник Рудской,
Только что заявил, что на данный момент Российская армия контролирует около 70% территории ДНР, Заборожской и Херсонской областей.
В Луганской народной республике нашим бойцам осталось освободить меньше 1% территории.
За два последних месяца армия России освободила более 600 квадратных километров,
а в минувшем году российские военные установили контроль над территориями площади около 4000 квадратных километров.
Родской также заявил, что российские военные освободили 64% оккупированной территории в Курской области.
Накануне Путин заявил, что российская армия в Курской области пересекла границу Сумской области Украины
и перешла в наступление по всей линии боевого соприкосновения.
Сообщается, что после освобождения Свердликова российские войска ведут наступление в направлении малой локни и погребков.
Задача перерезать пути снабжения украинских экупантов на этих кадрах.
Поражение в ходе контрбатарейной борьбы в британский сал.
На Донбассе, самом горячем участком фронта, остается покровское направление.
Основные бои идут у населенных пунктов.
Хотлино и удачно.
Украинские ресурсы говорят, что Россия готовит плацдар для взятия покровского.
Смотрите.
Мы едем вместе с Филом американским наёмником бывшим военным.
Почему мы едем с открытыми окнами?
Не очень важно иметь возможность слышать артиллерию ракеты-беспилотники Тумикадзе, авиабомбы.
Каждый снаряд имеет характерный звук, и по направлению его движения и без звука можно определить,
летит ли артиллерийский снаряд или что-то другое.
И два мы въехали в город, как...
У нас открытый окно, и мы чувствуем запах пороха, потому что вокруг-покровска работает артиллерия.
Мы постоянно слышим мыстрелы.
И два раз свело, а над украинскими окопами уже летают беспилотники.
Справа одна с менее чем в полутора километрах позиций русских.
Пехотинцы торопят нас пройти в укрытие.
Русские регулярно наступают. Они давят, сдавят, сдавят.
Напрягите слух, и прежде всего, выключите свет на своей камере.
Хорошо, я его выключу. Как только мы вышли на поверхность...
Бежим, бежим.
...зажужание еще одного дрона.
Это наш, наш.
Это наш, это это украинский.
Это он украинский.
Это довольно тяжелый путь, потому что мы регулярно слышим гулд дронов.
И постоянно волнуешься в момент перед тем, как узнаешь,
украинские — это беспилотник или бражеский, российский.
Эти дроны Камикадзе очень быстро стали самой большой проблемой солдат.
Я слышу звук в оба, в окно прыгаю, меня выбрасывают из окна сюда.
Повезло, что туда не отбросила.
Это какой этаж?
Девятый? Десятый.
Клетел. Спускаемся?
Можем идти.
Потому что девятый этаж стремный.
Обстановка в Покровске очень сложная.
Мы были в Клещевке, Андреевке. Там противника много.
Здесь его в два раза больше.
Противник заходит со всех сторон. Здесь у них тактика, как вам сказать.
У них тактика такая, чтобы захватить, я так понимаю, город и перейти на Днепропетров.
Они хотят перерезать трассу Депропетровскую.
Я ещё не видел, чтобы за субки нас штурмовали менее 15 раз.
Таймс опубликовал европейский план с поддержки для Украины.
И так до 30 тысяч европейских войск предлагаются развернуть.
В ключевых городах незалежный, включая столицу,
в ключевых портах, то есть в Одессе и Николаеве,
и на объектах критической инфраструктуры,
но исключительно в западной части страны.
Якобы в оккупационной контингент пойдет и авиация.
В ее задачу будет включена возможность сбивать российские ракеты и дроны.
Забавно, что в план европейцев почему-то включена авиация США,
которая якобы будет работать на подхвате в Румынии и в Польша.
При этом как это коррелируется с тем, что Трамп не собирается участвовать
в этой евроавантюре, Таймс не уточняет.
Нет ответа у газеты и на другой ключевой вопрос.
Как на это пойдет Россия?
Я просто напомню, что Лавров на переговорах в Эррияде
отверг вообще любое размещение любых натовских войск на
территории Украины под любым предлогом в любой форме.
Сегодня же появились подробности второй встречи по Украине
в Париже, которая организовал Макрон.
Эммануэль заявил, что оппозиция Франции, партнеров,
цитату четко «Единая» Европа возьмет ответственность,
чтобы обеспечить мертв.
Главным гарантом вы не поверите, Макрон тоже назвал себя.
Решение о Воде Войз, говорит, будут приняты в ближайшие
дни и недели в Польше уже, судя по всему, все решения
приняли.
Прямо сейчас солдаты войско-польского укрепляют границу, не с Украины, а с Калининграда.
Тут все. Камеры, колючая проволока и даже зуба дракона.
Немецкие пропагандисты пытаются преподнести это как демонстрацию польской силы Путину,
но тут же признают, что все спроектировано так, чтобы выиграть время в случае атаки России на большее, они не способны.
Немецкие солдаты готовятся к войне, готовятся отражать нападения на территорию НАТО.
Западным военном Альянсе убеждены, что угроза реальная.
Ведь Россия ведет войну против Украины и также причастна к атакам на европейскую инфраструктуру,
и в первую очередь граничащие с Россией страны настаивают,
чтобы Германия больше делала для обороны Европы.
32 страны НАТО объединяют одно большое обещание.
Если нападут на одного члена Алианса, остальные союзники по блоку придут ему на выручку.
И главной угрозой, исходящей от России, притаилась на самом пороге НАТО – Калининградской области.
Это один из регионов Российской Федерации, но он расположен между Польшей и Литвой.
Совсем рядом, однако, находится Беларуся, ближайший союзник России.
Новый железный зановес в самом центре Европы.
80 километров, выстроенных в ряд бетонных блоком весом 3 тонны каждой.
Зубы дракона.
На протяжении года Польша строит свой восточный щит,
располагая линии защиты на своей границе с Россией.
На базе «Джаларуси» там уже Россия.
Мы видим границу с Россией.
Первая линия — это заграждение искалючей проволоки.
Вторая — система слежения.
Дальше противотанковые ежи и бетонные блоки.
Между этими блоками есть пространство, готовое к минированию в случае неминуемой атаки.
Титанический проект стоимостью 2,5 миллиарда евро, чтобы защитить в течение 3-х лет 200 километров
границ с российским анклавом Калининград, а также 420 километров границ с Беларуссией,
верным союзником России.
Если враг нарушит границу хотя бы на метр, мы обстреляем его отсюда.
Мы сделаем всё, чтобы остановить его на границе.
Чтобы то, что происходит на Украине, никогда не произошло в Польше.
Бюджет польской армии увеличился в двое с начала войны на Украине.
Она тратит целые состояния на военную технику.
Лучший образец — это корейский танк с стоимостью 8 миллионов евро за единицу.
Революция для танкистов, которые привыкли пользоваться советской военной техникой, произведенной в 60-х годах.
Цель, обозначенная польской армией, получит 1600 танков,
в том числе тысячу таких корейских танков, но также немецких и американских машин.
Колоссальная цель — это в 8 раз больше, чем у французской армии.
Польша тоже превзошла Францию по численности солдат.
Их численно сегодня составляет 216 тысяч человек.
Чтобы удвоить эффективность обороны в течение 16 лет,
Польша также организовала территориальную оборону.
Добровольцы, которые тренируются как минимум раз в месяц,
как этот 43-летний адвокат,
который проводит свою субботу лежа в снегу,
обучаясь с найперскому делу.
Мы должны быть готовы, если кто-то на нас нападёт, чувство опасности усилилось и люди мобилизовались.
Многие военные учения НАТО, поэтому проходят на северо-востоке Европы, например, в Норвегии или в Литве.
Именно там проходит завершающая фаза последних манюбров НАТО.
Именно Германия командует всем на этих учениях.
Цель манёвров – отработать переброску под разделение и военные техники из Германии,
условные линии фронта, сразу по нескольким маршрутам.
Диаграфическое положение делает Германию одним из важнейших транспортных узлов НАТО.
Ей предстоит сыграть ключевую логистическую роль, если Россия действительно нападёт на одно из стран Альянса.
Германия при этом хочет ещё больше увеличить свой военный потенциал,
Но до сих пор есть целый ряд факторов, которые издерживают военное развитие ФРГ.
Ее история зависимости США нехватка военного персонала.
И из-за этого Германия, пожалуй, все же не сможет стать главной военной силой в Европе в обозримом будущем.
Паденый Вашингтон ПОС, новый глава Пентагона Хэкзит,
отправит в отставку целую плеяду американских генералов и адмиралов,
которые работали над продвижением идей разнообразия равенства и инклюзивности.
Но это еще полбеды.
Администрация Трампа приказала Пентагонус сокращать расходы на оборону на 8% в каждые из пяти последующих лет.
Если план будет принято, то к 2030 году от нынешних 850 миллиардов оборона бюджета США останется всего 560 миллиардов.
Среди категории, которые не подпадают под сокращение защиты Южной границы США,
модернизация ядерного оружия, ПВО, а также закупка дронов комикадзе.
Ну и ключевое, пожалуй.
Основные средства будут тратиться на финансирование Индо-Тихоокеанского, Северного и Космического командования США.
При этом европейское командование, которое играло ведущую роль в поддержке Украины, в этом списке отсутствует.
Более того, как пишет немецкий бильт.
В ходе переговоров между США и Россией обсуждаются вопросы вывода войск США из Чехии, Венгрии, Польши, Эстонии, Латвии, Литвы, Словакии, Словении, Румынии, Болгарии, Албании, Хорватии.
И это еще не все.
Черногория, Северной Македонии и Финляндии, вместе со Швецей.
То есть из стран НАТО, которые присоединились к НАТО после распада СССР.
Защищать Европу от коварной России теперь будут исключительно
Западная Европу, которая Москва, как вы понимаете,
никогда и не планировала захватить.
Я цитирую их публикацию.
Впрочем, европейская параноя, несмотря на все это, никуда не девалась.
Сегодня европейский флот Балтийском море снова встречал восход Солнца примерно в 160 километрах от берегов нашей страны.
CNN сообщает, что европейские страны на АТО перевооружаются для новой войны, теперь гибридной войны, которая будет проходить под водой.
Но Балтийского моря мониторят специальные подводные беспилотники, задача обеспечить безопасность европейского интернета,
который якобы хочет каким-то образом уничтожить Москва.
Как выглядит подводная интернет-кабеля в Балтийском море,
и насколько они уязвимы, разбилорался главный международный корреспондент
Сене Ник Роберсон. Говорит, что враг абсолютно невидимый,
то есть мы с вами, и очень опасны.
Можно подумать, что интернет- это что-то где-то там, наверху, в облаках,
Но реальность заключается в том, что он находится глубоко под водой, и все это возможно благодаря глобальной сети интернет-кабелей на Днем моря.
На этой карте показаны сотни кабелей, пересекающих океан и соединяющих страны друг с другом.
По данным НАТО ежедневно через миллион 300 тысяч километров кабелей проходят финансовые транзакции на сумму 10 триллионов долларов.
Так как же они на самом деле работают?
Современные подводные кабели передачи данных, такие
как этот, используют оптоволоконную технологию.
Волокна оплетаются несколькими слоями защиты, прежде чем
их укладывают на морское дно корабли.
Однако ближе к берегу они, как правило, закапываются
в грунт.
Поскольку они настолько важны, существует реальная
обеспокоенность по поводу их уязвимости в эпоху
новой гибридной войны. В год происходит около 200 сбоев
в работе кабелей передачи данных, большинство из
которых случайно часто вызваны рыболовством и кораблями,
которые становятся на якорь. Однако в последние
годы несколько кабелей были повреждены в Балтийском
море, а также в Азиатско-Тихокенском регионе, что вызвало опасение
по поводу возможного саботажа. Помимо физической уязвимости
Эти кабели также подвержены прослушке со стороны разведслужб.
Во время холодной войны США с их помощью перехватывали сообщение.
Серьезный сбой может вывести из строя интернет для целой страны,
а скардинированная атака может повлиять на связь по всему миру.
Они машут рукой, но никогда не стоит рассчитывать на доброжелательность в такой ситуации.
Военно-морскому флоту Нидерландов также надо проверить не только что находится на воде,
но и что находится под водой.
Вертолетная группа пытается узнать больше,
а именно какое оборудование находится на российских кораблях
и что они перевозят на борту.
Шесть российских кораблей плывут с почкой, они ведут себя хорошо,
но мы хотим узнать, что именно они делают и куда плывут.
Совпадения или нет, но российские корабли проходят по тому месту,
ходят по тому месту, где на дне лежат тысячи километров
кабелей, отвечающих за интернет-электричество, а также
газовые и нефтяные трубы, и если их повредить, то очень
большая территория останется без электричества и интернета.
Эксперты же считают, что Россия рвёт кабели намеренно,
чтобы нанести вред к европейским странам.
Кажется, что они действительно просто плывут к себе домой,
и если это действительно так, то хорошо, но мы всё равно
продолжаем держать их на мушке.
В необычный способ борьбы с ЛГБТ с вращенцами, кажется, найден в Новой Зеландии.
Представители народа Мауры в столице страны Окланде исполнили танец хака,
чтобы помешать проведению парада гордости.
Проще говоря, помешать проведению очередного ЛГБТ-парада.
Местная полиция была вынуждена вмешаться, а мэр Окландо теперь осуждает жестокость брутальных танцоров.
реагировали, даже в Вашингтоне, Fox News, стал на защиту местных христиан и
предложил новозеландским властям замолчать и уважать традиции местных и
просто нормальных людей. В общем, извращенцам, сперьями, стрингах и радужными
флагами пора отвыкать от красной дорожки повсюду. Но сидеть тихо
новозеландские трансы не пожелали, психически нездоровые люди теперь
требуют называться любым гендером. Отказаться от взглядов на странную политику США и продолжать
отстаивать провода бородатых людей, носить каблуки и ходить в женские туалеты.
На этом гей параде не было ничего экстраординарного, но члены церкви судьба сорвали эту
это крупнейшее ЛГБТ мероприятие.
«Они перешли черту. Это было не просто нарушение
свободы слова. Это был жест ненависти. И это было
именно то, что они хотели сделать. Они явно хотели
запугать нас».
Протестующие выступают против радужных инициатив,
принятых в прошлом году. Мэр назвал это хулиганством,
и многие граждане с ними согласились. Это настоящая
У них даже татуировцы есть, почему с ними не борются, а не сектанты.
Дафна же просто наслаждается собой и размышляет о поступке протестующих в перспективе.
Я полагаю, что нам стоит объединиться.
Видите, эти ребятки вытворяют уже подобный не первый год, протестуют против всего.
Так что я считаю, что прошло время достойно им ответить.
Никс был на парате, и он хочет дать совет протестующим.
Не лезть и не в свое дело.
Мы не приходим в вашу церковь с протестами, так что не надо доставать нас.
Протестующие также запустили движение MAN UP, которое пропагандирует традиционные ценности и мужественность.
их основатель Томоки, помимо прочего, также является влиятельным новозеландским политиком,
который не скрывает своих симпатий к Дональду Трампу. На следующий день после инцидента Томоки
созвал небольшой митинг, на котором он заявил, что гордится своими последователями,
которые выступают против культуры пробуждения.
Эти картели воруют деньги у налогоплательщиков годами. Годами! Его теперь они тратят эти
деньги на какой-то месяц гордости, где они проставляют голубых и трансвеститов драквинов,
Драг Кингов, транс-идентичность и всё это делается только
для того, чтобы уничтожить нашу нацию.
Но в Азеландские чиновники наоборот осудили эту
акцию.
Примьер-министр страны заявил, что протестующие
зашли слишком далеко.
Мы уважаем права людей и их право на свободу слова.
Мы уважаем права людей выходить на мирные протесты.
Но эти же слишком далеко зашли.
Я хочу напомнить, что наша страна ценит о разнообразии,
хотя я полагаю, что эти люди в курсе.
Новая Зеландия становится еще лучше благодаря разнообразию.
Два события, которые сорвали протестующий,
были частью одного большого фестиваля в честь ЛГБТ,
который проходит на протяжении всего февраля.
Но даже такая агрессия не помешала людям прийти
на новое геймероприятие сегодня.
Все отлично проводят время.
И, как по мне, так вообще замечательно,
что люди пришли, несмотря на какие-то неприятные моменты.
Депутат от трудовой партии заявил,
Слово, конечно, важна, еще более важно это проявлять уважение к другим людям.
Приходить на мероприятия, где люди празднуют месяц гордости, где они выступают за право на разнообразие и идентичность в нашем городе,
а после этого нападать на них, знаете, это как-то не по-новозеландски.
Ну, то есть в США все это безобразие запретили, но в Азеландии теперь, в фарваторе безумных людей.
Срочные новости песков сообщают, что Россия и США договорились возобновить диалог по всем параметрам.
Вопрос в курегулировании конфликта на Украине конкретики пока все же мало.
Подход администрации Трампа к необходимости наладить мир на Украине через переговоры в Москве импанирует.
Возможно, отправка военного контингента стран НАТО на Украину вызывает обеспокоенность.
Москва фиксирует и отслеживает все подобные заявления.
Администрация Байдена хотела продолжать войну до последнего Украинца.
Новые власти США говорят о необходимости мира.
Риторика Зеленского заявил Писков, оставляет желать лучшего.
Таким образом пресс-секретарь Путина прокомментировал заявление,
одеозное заявление лидера Киевского режима о том,
что и рейтинг у него высокий, и денег ему не давали,
оружие странное. Зачастую представители Украины позволяют
себе высказывание в адрес других государств вещи непозволительные.
Рейтинг зеленского падает. Это очевидная тенденция. И два ли с этим можно поспорить.
Смотрите.
В литерика Зеленского и многие представители Киевского режима в целом оставляют
и желать лучшему.
Для себя высказывание в адрес двух других уголков.
Конечно, для многих главных государств.
Видно, не допустим.
Зеленского падает.
Панафрон, переносимся.
Где куется наша победа.
Алексей Гавриш на прямой связи.
Алексей, здравствуйте.
Давайте мы начнем с Курской области.
Коль скоро накануне оттуда пришли новости о новой атаке.
о том, что атака от бита, президент рассказал, что в результате мы вышли на территорию Сумской области.
Как действует киевский режим? На что там рассчитывают прямо сейчас?
Здравствуйте. На самом деле сейчас со всех ротов приходят очень много новостей.
Двигаемся везде, двигаемся очень активно и курска область тоже не является исключением.
Здесь, после того как мы освободили Свердликова, наши войска значительно активнее начали убивать противника с нашей территории
и освобождать все новые земли.
Нужно сказать то, что враг сейчас находится в очень сложном положении.
Его основное трассоснабжение, которое идет к судже, находится под нашим огневым контролем.
Наши дронщики сейчас постоянно ее контролируют и перебрасывают резервы,
вывозить раненых враг уже практически не может.
А даже легкое ранение, когда человеку не оказывается,
необходимая медицинская помощь, может привести к фатальным последствиям.
Также в ходе наших наступательных мероприятий войска смогли зайти
на территорию Сумской области, населенный пункт новенькой в этом направлении мы сейчас двигаемся.
Опять же, это поможет в будущем нам окружить группировку противника, которая находится
на территории Курской области и также еще сильнее нарушает им логистику. Плюс нужно сказать,
что воевать на территории противника однозначно проще, чем на нашей, потому что даже применение
тяжелого вооружения, применение наших авиатбомб намного более целесообразно на этих территориях.
Что можно сказать про Покровское направление? Украинское пропаганто сообщают, что именно там им сейчас тяжелее всего.
На самом деле это, наверное, будет самое главное сражение всей войны, потому что двигаемся всеми мильными шагами.
Враг бросил до все свои самые лучшие резервы для того, чтобы хоть как-то замедлить наше наступление, но у него пока это получается не очень хорошо.
Единственное, в районе Доселенного пункта удачная, уже больше месяца идут тяжелейшие встречные бои,
враг бросает огромнейшее количество резервов, но мы все равно постепенно двигаемся.
Там бои сейчас идут в районе жилой застройки.
На кону непротивник пытался аквантратаковать сразу на нескольких участках фронта.
Это было в Катленов, в Пещанам, но нужно сказать то, что в Катленов мы все свои позиции уже вернули полностью,
в Пещанам идет на зачистка и тоже двигаемся постепенно вперед.
Если брать в Восточных подпокровских, то там наши войска после взятия малиновой развязки
движутся от нее по всем направлениям. Уже зашли в саму малиновку и сейчас продолжается движение в направлении Тарасовки.
Здесь уже наши войска закрепились на южных позициях этого населенного пункта.
Алексей, если можно про моральное состояние, с позволения сказать, вообще про настроение.
Мы все здесь фиксируем и, разумеется, следим за дипломатическими бурлениями, каково в этот момент воевать, как себя чувствуют наши солдаты, как ведет себя враг.
Враг он сдаётся или, наоборот, атакует с ещё большим остервинением. Как вы это видите?
Вы знаете, на фронте сами бойцы, к сожалению, не могут
сидеть так активно за политическими новостями, как мы с вами.
У них нет элементарного доступа в интернет, грубо говоря,
нет.
Возможности просто сесть, полистать новости, потому
что война – это очень страшная, очень тяжелая работа,
где постоянно нужно быть на чеку, где постоянно нужно
быть готовым выдвигаться в бой, либо отражать атаку
противника.
Естественно, новости до бойцов доходят, но немного
медленнее, чем до нас с вами.
Встроение в принципе везде упорнее боевое, все прекрасно
понимают, за что мы сражаемся, для чего мы сражаемся,
Все хотят, конечно же, мира, но мира не с тем режимом Зеленского, который мы сейчас видим,
а нормального мира с хорошим соседом, который не будет тебе пытаться вставлять палки в колеса,
вставлять нож в спину, а тем более уж не будет хотеть тебя уничтожить физически постоянно.
Поэтому настроение боевое, парни сражаются, парни делают свою работу и в принципе мы все это как
раз видим на картах нашего продвижения. Просто еще раз хочется сказать и совершенно точно
неформальности ради. Все, что получается у нашей страны на дипломатическом треке, это
достижение наших солдат. Если бы не их успехи на фронте, у нас бы точно ничего не получилось вообще.
Так что спасибо огромной всякий раз от души. Большущий привет. Мы очень переживаем за вас.
Алексей Гавриш, военный корреспондент на прямой связи и зоны проведения спецоперации.
Менобороны России только что опубликовала новую сводку вооруженные силы. Нанесли удар по объектам газоэнергетической инфраструктуры,
которая обеспечивает работу военно-промышленного комплекса Украины.
так же известно, что сегодня ночью был нанесен удар по одесским портам, доподлинным всем известно,
именно там базируется надводная БВЛа.
Прошу.
Дональд Трамп продолжает сжечь, мы следим за его заявлениями.
Он продолжает сжечь глаголам, еще каким глаголам?
Сердца людей и бюрократов, которых мне сложно назвать.
в полном смысле людьми.
Украина, как мы видим, проснулась в новой реальности,
шокированная всем, что происходит.
Намолены стены американского посольства,
становятся ненавидимыми.
И возникает вопрос.
Когда сегодня отношения Киева и Вашингтона
прошли точку невозурата,
а отношения Трампа и Зеленского
из натянутых еще недавно перешли в стадию откровенно враждебных, почему, собственно говоря, это произошло и произошло именно сейчас.
Вы знаете, есть соблазн сказать, что Трампом движет какое-то личное неприятие зеленского, связанное со многими вещами,
не только эстетически, вот этот вот человек, как он одет, как он держится, но и с тем, что у каждого из них, из этих двух лидеров,
в разные совершенно стратегии успеха, то, как они себя создавали.
И, может быть, для Трампа даже инстинктивно,
так же, как бизнесмен, старается держаться поддальше от жуликоватого попрошайки,
потому что общение с ним чревато непредсказуемы по последствиям.
Так вот, может быть, исходя из этой логики,
Трамп просто назвал вещи своими именами.
Но, вы знаете, я думаю, что здесь проблема, на самом деле, глубже.
Притом, что всем и люди, и политики, и лидеры, и личную химию никто не отменяет.
Проблема здесь глубже, она состоит в том, что Трамп, закрывая сегодня вот этот вот проект Украина,
дает понять, что он не вписывается в его понимание собственной роли как президента.
Потому что Лозунг, Make America Great Again, сделать Америку снова великой, не даёт ответ на вопрос, а какое место здесь Украины?
Трамп позиционирует себя как лидер, который пришёл в белый дом для того, чтобы все давали Америки.
Но Зеленский-то у него совершенно другая модель, он хочет, чтобы давали ему.
И вот здесь возникает вопрос, не случайно возник вот этот вопрос про 350 или сколько там миллиардов,
который постоянно Трамп ставит и вновь это повторяет.
Байден говорил о каких-то абстрактных вещах, демократия на Украине, защита европы от России, вот это все.
Да, он, Байден, якобы, творил историю и исходил из того, что у него чековая книжка, она безгранична, потому что история там все пишет.
А Трамп предельно конкретен. Где деньги, Зель? Вот и все, да, так сказать, возьми и отчитайся.
И получается, что...
Там недостаточно безумная, да?
350 миллиардов выделил, 67 дошли, 283 миллиарда пропали.
Ну, Трамп сказал, что 350 или, может быть, меньше, но все равно.
Он сказал 300 плюс в любом случае.
А потом началась игра со стороны Зеленского.
Началась игра в цифровой наперсток.
Лучше был не начинал.
Да, в цифровой наперсток и получилось, что так вот, как посчитал Зеленский,
еще может быть Трамп ему что-то должен.
Это напоминает анекдот.
Понимаете, сколько будет дважды два.
Вы покупаете или продаете?
Это та же история совершенно.
Поэтому, конечно, вот этот проект и его закрытие для Трампа становится императивой, у него нет нового выбора.
И я бы хотел сказать, что посмотрите, как на контрасте с этим накаляются отношения с Европой.
В самом деле, я бы сказал так, что у общей европейского дома снесло крышу от всего, что происходит,
потому что там были заточены на вот эту старую модель, что история все спишет.
И как, в общем-то, вот мы смотрим за стол вот этих лидеров, посмотрите на их лица,
а ведь сколько их, но самое главное, там нет ни одного, я хочу подчеркнуть ни одного,
кто может выйти один на один даже с Трампом, помериться с ним силами аргументов,
доказать ему, что он неправ, что Трамп находится на другой стороне истории, а вот эти люди, они якобы находятся на правильной стороне истории.
И более того, еще один момент. На роль такого нового лидера Европы, вместе с Макроном, претендует, кто? Кир Стармер, человек, который представляет Британию,
которая выходила из Европейского Союза, которая заявляла о том, что «Европа, это что-то такое вот недостойное нас,
мы же Великобритания, мы Соединённое Королевство, мы центр, самодостаточный центр глобальной мощи,
разводилось с Европейским Союзом». И сейчас пытаются вот эти нестроенные ряды как-то перестроить и прийти к Трампу.
Но шансов нет никаких, потому что сейчас, я хочу сказать, такой вот уникальный момент, когда в мировой политике и в дипломатии, при том, что существуют формальные структуры, организации, всякие, так сказать, форумы, конгрессы, сейчас как никогда важную роль играет сильные личности.
Вот сейчас сильные личности творят историю.
Мы это увидим в диалоге президентов США и России,
который, я надеюсь, не за горами,
а вот эти личности в силу их слабости,
они будут просто статистами.
Они будут слопствовать, их будет корежить,
их будет колбасить, но они уже ничего не могут изменить.
В этой связи любопытная публикация от Wall Street Journal сообщение о том,
что Трамп наигрался с Европой.
Уговаривать Европу больше не станет,
Накануне ровно об этом говорил президент Путин, и Лавров по возвращению с переговоров тоже сказал, мы не будем просить наладить отношения с русскими.
Если вам нужно, пытайтесь это делать самостоятельно.
Так вот, Wall Street Journal сообщает, что Дональд Трамп более не станет европейцев защищать и спасать, и уговаривать заниматься своей безопасностью, он их тоже больше не будет.
Просто, пожалуйста, сами. Пожалуйста, без меня. Смотрите.
Вашингтон нельзя втягивать в расширенную ответственность за будущее Украины.
Сдерживание России — это европейская проблема.
После более чем 30 лет президентов от Била Клинтона до Джо Байдена,
любезно просивших Европу взять на себя больше ответственный за общую оборону —
Америка Сыта Погорла.
Европа в целом и Германия в частности больше не могут рассчитывать
на вечный уютный коврик американской защиты.
Десятилетиями президента США и внешнеполитическое ведомство считали развитие Европы после Второй мировой войны величайшим успехом внешней политики Америки и основой для наших постоянных усилий по построению мирового порядка, основанного на правилах.
Но что, если Европа, которую мы помогли, построит, это всего лишь эгоистическое сообщество, докадентских государств, застрявших в окончательном упадке?
Что, если не способность создать настоящего партнера по безопасности в Европе,
была самым трагическим внешнеполитическим провалом Америки?
Политика Трампа в отношении Европы, скорее всего, приведет к одному из двух результатов.
Она может послужить шоковой терапией,
подтолкнув европейцев к переменам, которые могли бы обновить европейскую силу
и дать надежду на новый и более реалистичный альянс.
Или же она может ознаменовать начало конца транс-атлантического сообщества,
которое дало Европе самую длительную эпоху относительного мира со времен Расцвета Римской империи.
Это была шоковая терапия Дональда Трампа в связи Макрон,
Икер Стармер, президент Франции и британский премьер Лихара Адачно,
по сути, на перегонке, выезжают прямо сейчас в Вашингтон, чтобы попытаться согласовать свою позицию
с новыми, теперь уже совершенно новыми, соединенными штатами. В связи любопытный диалог
между журналисткой BBC в Лондоне и нашим послом Андреем Келленом, послом Российской Федерации,
Великобритания. Она задала довольно хамский вопрос. Вот сейчас же переговоры, как насчет того,
чтобы отдать все, что вы украли у Украины? Украине обратно. Смотрите. Как насчет того,
чтобы вернуть Украине часть территории? Зачем нам это? Мы уже освободили эти территории,
на которых веками жили русские люди. Мы предлагали украинцам несколько разных компромиссов
на протяжении последних лет. Сначала были минские соглашения. Мы все время пытались вести с ними
переговоры, но от них отказались. Когда вы говорите, почему мы должны вернуть украинские территории,
ответом украинцев может быть, что эти территории принадлежат Украине. Вот почему вы должны их вернуть.
Я что должен повторить, что только что сказал, мы много раз предлагали, что они просто должны
соблюдать права человека. Те права, которые действуют в Европе, что у русских и русскоговорящих
должны быть полноценные права, что они должны быть нормальными членами общества, без запретов на
русский язык. Российский военный атаковал высокоточным оружием,
оружием объекта энергетики, обеспечивающей работу украинского ВПК, сообщают нашими набороны.
По 10 второй ночи подряд наносятся точечные удары после прилета гираний, полностью парализована.
Энергоснабжение разрушено, включивая подстанция ГРЭС.
Без электричества остались портовые объекты и предприятия,
которые производят оружие для ВСУ.
Уничтожены склады с боеприпасами, включая 155-миллиметровые снаряды
и компоненты для вражеских, без экипажных котиров.
По попытке кейфского режима скрыть последствия,
котировка связи и задержания почевидцев,
которые снимают последствия ударов на телефон,
лишь подтверждают успех операции.
Удары также нанесены по Николаеву, по Херсону и по Одессе.
Ах ***!
После дроновой атаки России безотопление 90 тысяч семей в Одессе,
коммунальщики восстанавливают теплослабжение,
Одессу шахеды атаковали вторую ночь подряд и снова разбито теплом агистраль.
Кроме того, вспыхло в пожар сквозково помещение.
Повреждено также административное здание.
«У нас большие проблемы с утоплением, поэтому мы решили осуществить сброс воды,
чтобы она не замёрзла. И ситуация не стала ещё более критической».
Франция у нас в течение недели еще не расслабляет.
Появляются кадры из-за десы, куда Россия в течение
ночи запустила целую волну беспилотников.
Атака на город, на юге Украины, затронула энергетическую
инфраструктуру и оставила без отопления как минимум
16 тысяч человек, в то время как на улице держится
температура и ниже нуля.
Армия Украины заявляет, что Россия отправила 167
дронов в ходе атаки на юг страны и другие регионы.
Россия усилила атаки на энергетическую инфраструктуру в 2024 году, вызвав повсеместное
отключение электроэнергии. Дроны, которыми Россия атакуют Украину,
модернизировали. Их оснащают новым видом боевой части. Об этом сообщают в Гур.
Обновления заметили в начале 2025 года. Теперь боевая часть 90 килограмм. Напомни,
что ранее она была 40 килограмм. Среди изменений также то, что полетный контроллер,
Блок распределения мощности и аккумуляторную батарею
перенеслись на совой части в хвостовую,
а в конструкции БПЛА установлен дополнительный волас.
Бывший помощник президента США
по надпись безопасности Болтон в интервью политикозы
явил, что Трамп фактически отказывается
от двух ключевых позиций –
восстановление суверенитета Украины
и её Украины – вступление в НАТО.
Скепсис Трампа по поводу возможного ввода миротворцев
По словам Болтона, может провести к дефакту разделу Украины.
Рейтерс сообщает, что США могут заключить с Украиной
упрощённое соглашение по разработке метров.
То есть Трамп, даже после отказа Зеленского,
всё равно настроен забрать все редкозёмы.
Смотрите.
Только Трамп может заключить эту сделку.
Администрация Трампа это сделает.
Я думаю, что даже Путина это признает.
Байден никогда даже не пытался.
Европа не смогла принести мир.
А Зеленский хочет, конечно, не знаю, что ему хочется.
Чтобы деньги продолжали поступать.
Очередной ледяной душ для Зеленского.
Я люблю Украину, но Зеленский проделал ужасную работу.
Его страна разрушена.
И миллионы, миллионы людей погибли без всякой необходимости.
Маск прямо обвиняет Зеленского в убийстве американского журналиста речи Аген Сала Лирий,
который год назад умер в застенках СБУ. Недоволен Зеленским и участник переговора
в РРРД, советник Трампа по нацбезопасности Уолтс. Я не думаю, что кто-то вообще должен
критиковать президента за то, что он пытается решить все дипломатическим путем. И то, что он сказал
вчера и сегодня, так это почему Зеленский не пытается закончить войну во благо своей же
страны. Нам нужно спросить самих себя. Улучшается ли позиция Украины на поле боя?
Самая последняя информация. Бойцы 810-й бригады пересекли границу Российской Федерации
и Украины и вышли на территорию противника. И по всей линии боевого соприкосновения наше
войско наступаю. Со словами Путина и сводками с фронта явно ознакомился сам Дональд Трамп.
На борту Air Force One он сказал журналистам, что Россия имеет преимущество на мирных
переговорок за счет успехов на поле боя и контроля большой части украинской земли.
Я думаю, что Украина потеряла 700 тысяч человек. Мы видим части тела и части тел
повсюду на поле боя. Мы хорошо видим это через спутники.
Что касается переговорного процесса, то мне в ходе телефонного разговора президент Трамп сказал,
Могу это подтвердить, что, конечно, Соединенные Штаты исходят из того,
что переговорный процесс будет происходить при участии и России, и Украины.
Никто украину из этого процесса не исключает.
Поэтому нет оснований для такой реакции на российско-американскую встречу.
Зеленский очевидно на грани нервного срыва и плюет публично в американские колодец.
Сегодня доверие ко мне 57%. Поэтому, если кто-то хочет меня поменять прямо сейчас, то прямо сейчас никак не получится.
К сожалению, президент Травл живет в этом с информационном пространстве.
Твецепрезидент США Джей Дивен заявил, что это атака для Зеленского станет фатальной.
Он нападает на единственную причину, по которой эта страна существует и делает это публично прямо сейчас.
Все это позорно. И это не то, что тронет президента Соединенных Штатов.
На самом деле, это будет иметь противоположный эффект. Я очень хорошо знаю президента.
Это не лучший способ иметь дело с президентом Трампом.
Трамп младший добивает Зеленского, предлагая выиграть войну без бесконечных денег от США.
Зеленский признает, что половина денег, которые мы им отправили, пропала, и они не знают, где эти деньги.
Вместо 350 миллиардов, которые Вашингтон передал Украине, Зеленский получил якобы 67.
То есть Зеленский сам признается, что 283 миллиарда куда-то исчезли.
Ну, я думаю, что нужно разобраться с этой помощью. У нас абсолютно разные цифры.
Отдельно соединенные Штаты Америки дали нам оружие на 67 миллиардов.
Трамп заявил, что намерен додавить киевские режимы заключить сделку по критическим минералам, чтобы вернуть в США пропавшие деньги.
Мы не получаем обратно свои деньги, и мы сказали украинцам,
что в обмен на редко-земельные металлы, немного нефти и так далее и тому подобное,
мы будем сотрудничать. Они более или менее согласились,
а потом Скотт Бессенд приехал туда, чтобы подписать документ, но украинцы не подписали.
Я им сказал, окей, давайте, чтобы были какие-то плюсы,
вы напишите какие-то гарантии, а мы напишем в меморандуме какие-то проценты,
Мне сказали только 50. Я сказал, окей, нет.
В своем первом за шесть дней видеообращения Зеленский надеется на конструктивный диалог США
и больше не ругает никого в Вашингтоне. Но Трампа остановить уже невозможно.
Мы собираемся положить этому конец. Происходящее невыгодно никому.
Мы движемся к третьей мировой войне, и мы не так далеки от этого.
Трамп бросил Европу, и оно теперь одиноко на обложке
New Statement.
Руковожатие лидеров России и США, Зеленский, Макронный,
Стармер, рискуют быть раздавлены могучими руками.
Я вообще честно говоря удивляюсь на сдержанности ФСБР, президента
США, Трампа в отношении своих союзников, которые вели
себе подобным прямо, скажем, хамским образом.
Он еще достаточно интеллигентно себя ведет в их отношении.
Но они не закрываются от этого.
Ведь если мы говорим о украинском регулировании,
Соединённые Штаты работают со своими европейскими союзниками.
Политико публикует статью «Заголовком Америка» Трампа,
теперь союзник Путина.
Пропаганде CNN фарит Закария в шоке
от разворота американской внешней политики.
Это головокружитель и разворот в американской внешней политике.
в каком-то смысле это величайший подобный разворот внешней политики США за 80-летий.
С конца 40-х годов штаты строили западный мир как свободный демократический союз.
Могут ли теперь американские гарантии восприниматься всерьез?
Может ли американская внешняя политика восприниматься всерьез?
Я считаю, что мы свидетели исторического момента и очень тракического.
Очень сложно сказать, как Зеленский теперь будет выживать.
Это, ну вы знаете, ощущается как величайшая, что ли, капитуляция Америки со времен Вьетнама.
Американские законодатели обрушили на Трампа шквал
критики за его резкие высказывания по ключевым международным
вопросам.
Т.е. Трамп уже выиграл на выборах, а демократы продолжают
борьбу.
Сенаторы Ричард Блементали и Дик Дурбин назвали риторику
американского президента возмутительной, а там шифы
и вовсе сравнил действия Трампа с предательством демократических ценностей за то, что он пытается переписать историю.
Чак Шумер, лидер демократов в Сенате, заявил, что Кремль в восторге от действий Трампа.
Республиканец, не демократ, Республиканец Дон Бейко, выразил, к сожалению, по поводу слова Трампа, о том, что Украина не жертва агрессии, а фактически ее первопричина.
В мире он живет. Это не только противоположным фактом и правде,
но совершенно отвратительно.
Отвратительное предательство страны, которое истекало кровью,
боевало и умирало за свободу.
Наш президент пренебрёк истиной, и жертвой мужчины женщин,
которые защищают свою свободу.
И нашу. Их война. Наша война.
Это возмутительно. Возмутительно, если не сказать смешно,
что президент совершает подобные поступки, отклоняется от темы и говорит вещи, которые явно являются лошью,
что действительно обидно весь украинский народ пожертвовал собой.
Для президента позорно утверждать, что они каким-то образом были агрессором.
Это просто шокирует. Это просто возмутительно. Мне стыдно как американцу. Мне стыдно перед теми солдатами, с которыми я встречался в Мюнхене.
Ни о национальных интересах Америки, когда президент США говорит такое, это делает нас слабыми, не только перед Европой, но и перед всем миром.
Они смотрят на то, что говорит президент и просто поменял с стороны местами.
По сути, Трамп оставляет риторику России про эту войну.
«Да, это российские тезисы, что Украина начала войну,
что просто абсурдно.
Этот мир очень опасный для США.
Совершенно невероятно, что президент США пытается
приписать историю и врёт американцам».
Мы стали свидетелями чрезвычайно печального момента в американской
истории.
как президент США объединился с Владимиром Путиным,
чтобы поторвать независимость Украины и ее демократию.
Давайте будем откровенными, Трамп показывает нам,
что он видит нашу давник демократических союзников
и Европе своими врагами.
Он хочет такой мир, который является безопасным для авторитарных режимов,
но крайне опасным для демократий.
Нам стыдно слушать, как президент повторяет
Путинскую пропаганду, закладывая основу для переговоров,
которые выгодны России и ведутся за счет Украины.
Может быть, некоторые скажут, хватит, если мы сейчас уступим Кутину,
то потом Америка неизбежно заплатит за этот цен.
Речь идёт не только о безопасности другой страны,
это борьба во всех отношениях касается безопасности американского народа.
Не заблуждайтесь, прямо сейчас Кремль в восторге от того,
что говорит и делает Тоннадь Трамп.
Американцы достойны знать, выступят ли республиканцы за демократию
и свободу во всем мире, или же будут угождать Пуфенов и России, как это делает Трамп,
и у чего в конечном итоге будут последствия для всех.
Теперь внимание на экран рыбу, так называемую рыбу судного дня обнаружили у берегов Мексики.
На поверхность всплыл глубоководный сельдиной король. Так называется это не самое приятное
на вид существо, рыба фактически выбралась селась на берег.
Такое случается, когда глубоко на дне океана происходят
тектонические колебания, которые могут привести
к крупному катаклизму.
Считается, согласно повериям, что такие рыбы покидают
свой привычный реал обитания, только если чувствуют смертельную
опасность, и это по народным приметам плохая вестия
предвестник собственной катастрофы глобальной.
Опасность планетия, грозитая из космоса, NASA сообщает,
что вероятность столкновения астероида YR-4 с Землей стремительно возрастает
и увеличилась за последнюю неделю более чем в два раза.
Астероид, который эксперты называют самым опасным на сегодняшний день
небесным телом, может столкнуться с нашей планетой.
Энергия от удара будет сопоставима с мощностью ядерной бомбы,
которая уничтожит всё, не дай бог, в радиусе 50 километров.
Траектория возможного падения проходит через Атлантику.
Центральную Африку и Юго-Восточную Азию,
а ещё Северную Америку.
Ну, то есть куда оно упадёт? Неизвестно.
22 декабря 2032 года.
Дата, которая может войти в историю, но не как праздник,
а как космическое трагедия, которая может изменить всё.
В этот день землей может столкнуться астероид 2024 YR-4.
Ребята, мы ведем репортаж прямо из космоса. Мы внимательно следим за ситуацией.
И как правильно подчеркивают в некоторых сни, скорее всего, астероид упадет на землю в декабре.
Ой, как близко, он сейчас пролетел. Так вот, он упадет на землю в декабре 2032 года.
Так сказать, поздравит человечество с наступающим
Рождеством и Новым годом.
И знаете, ведь его обнаружили в декабре прошлого года,
а вероятность его столкновения с Землей незамедлительно
растет.
Она увеличилась вдвое, с 1,3% до 3,2%.
И, по словам сотрудника НАСА, это необычная ситуация
и 2% действительно выбивается из нормы, так что глядите
в оба.
Риски как никогда высоки, и теперь в нас говорят, что он равен 3,2%.
Астрономы же говорят, что этот астероид один из самых больших космических объектов,
который может столкнуться с землей.
Вероятность того, что он столкнется с землей, чуть больше 3%.
Знаю-знаю, это может показаться маловероятным.
Но знаете, когда я покупаю 3% молоко, в бутылке всегда налито 100%.
Может просто я такой везучик?
Только что Наса увеличила вероятность того, что астероид,
способный уничтожить город, столкнется с землей
в 2032 году.
Космическое агентство называет этот астероид самым
опасным объектом вблизи земли.
Ученые говорят, что если он столкнется с землей,
то его энергия будет эквивалентной ядерной бомбе, что приведет
к значительным разрушениям в радиусе 50 километров.
Астероид достаточно большой, чтобы уничтожить целый город.
У нас есть траектория приблизительного падения, она проходит от Северной
Америки через Атлантику, через Центральную Африку и прямиком
до Юго-Восточной Азии.
И на самом деле хорошо, что мы так много знаем о нем.
Впервые в истории мы сталкиваемся с подобным астероидом,
и впервые перед нами возник такой риск.
22 декабря 2022 года астероид YR-4 пройдет через критическую
область земной орбиты.
И останется лишь один вопрос – станет ли Земля у него
на пути?
Стакер Карлосон только что заявил, что Украина превращена в полицейское государство, судебная система уничтожена,
СБО контролирует политику, оппозиция подавлена, свободы больше не существует.
То есть Стакер Карлосон и, видимо, не он один в США осознали все то, о чем мы говорим.
Давненько мы об этом рассуждаем, где-то годы с 2014-го, сейчас, разумеется, апогей,
Ну, и вот до Вашингтона дошло.
Мы в Европе с вами переносимся на прямой связи с шеф нашего европейского бюро,
Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
Итак, до Вашингтона дошло, да европейцев, судя по всему, еще нет.
С удивлением изучаем размовку,
которая, очевидно, случилась между Европой и Трампом.
Как можно описать происходящее, кто что говорит,
Есть ли план экстренный у ЕС?
Это можно назвать истерикой, европейской истерикой,
поскольку не готова Европа была к такому повороту,
к такому развороту.
Трампа и критика в его адрес звучит практически из всех европейских столиц,
но пока одни критикуют и думают, какие меры нужно предпринимать,
другие стараются быстро подсуетиться и как-то прыгнуть в последний вагон.
Это французский президент Макрон
и британский премьер Стармер оба сейчас, по сути, развязали
такую внутреннюю европейскую конкуренцию за то, кто станет
тем самым гарантом безопасности Украины и на деле, кого
заметит Трамп.
И вот Макрон постарался, организовал сразу два
самета с разницей в три дня, Трамп заметил, оценил
и согласился поговорить с Макроном.
Макрон на следующей неделе летит в Вашингтон, но к
к разочарованию Макронов, тоже время Вашингтон летит и британский пример, который предложил ввести войска на Украину.
Это была изначальная идея Макрона, но сейчас Лондон официально об этом объявил, что готов это сделать.
И в итоге оба лидера окажутся в Соединенных Штатах и даже не исключают, возможно, такой трёхсторонней встречи с Трампом.
Ну вот Бломберг пишет детали того, что о чем думают европейцы, говорят, что всё-таки действительно хотят они предложить Трампу ввести
войска на Украину, что это речь идет менее чем о 30 тысячах
военных и размещать их, хотя в ключевых городах на
Западе, в ключевых местах для защиты инфраструктуры
и городов ни в коем случае не на Восточном фланге.
Кроме того, хотят развернуть авиацию в Польше и Румынии
и на Восточных флангах как раз в Польше и Румынии
разместить тоже свои войска, которые в случае чего
могут войти на Украину.
Кроме того, усилить разведку над Черным морем, экипировать всю эту группировку дронами,
оснастить по максимуму и таким образом видимо дать те самые гарантии безопасности украине.
С таким предложением, скорее всего, полетит макрон к Трампу,
а дальше уже, собственно, решать будет Трамп, но далеко не все в Европе.
Пока что уловили вот этот ветер перемен,
Так, например, президента Литвы говорит, что нужно, наоборот, настаивать на том,
чтобы Украина вошла в НАТО, нужно ее вооружать и всячески пытаться сорвать мирные переговоры,
потому что, в принципе, это не устраивает Литву, и вот у Литвы есть свое мнение.
Но Трамп довольно раздражительно относится к тем, кто ему перечит,
ну и о тех, кого и слушать не стоит.
Он, в принципе, не замечает, что, собственно, он и делает, по крайней мере, по отношению к Литве.
по части европейских солдат американцев мы знаем точно на украине не будет какая позиция к этой минуте сначала объявили поедут потом сказали что передумали потом вроде бы будут британцы потом макрон сказал рассмотрим в ближайшее время вот сейчас если попытаться зафиксировать как оно выглядит сейчас есть несколько стран которые готовы это
Это да, действительно британцы, это шведы, которые поддержали.
Макрон сказал, что теоретически послать войска французский он готов,
но опять-таки не на линию соприкосновения, не на линию уж тем более фронта,
а куда-то подальше от опасности для того, чтобы объяснить это как-то своим избирателям.
Что касается всех остальных, вот поляки, например, поменяли свое мнение.
Раньше они выступали активно за, по крайней мере, допускали такую возможность.
сейчас категорически нет. Германия также отказывается делать что-либо без того,
чтобы Соединенные Штаты тоже в той же равной степени принимали в этом участие.
Но если посмотреть на тоже Венгрию или Словакию, то те, конечно, изначально были
против таких меры, естественно, все это не поддержат. Так что единства по этому поводу в Европе нет,
но тем не менее это не мешает Макрону ехать в Вашингтон и представлять некий общий европейский план,
который, видимо, обсуждали во время видеоконференции саммит в видеоконференции в Елисейском дворце.
Но, опять-таки, даже несмотря на то, что согласия не было, Макрон всё равно везёт это как единую европейскую позицию.
А именно поэтому, потому что не было согласия, не провели общий европейский экстренный саммит, как это обычно принято,
потому что Антония Укошта, глава Европейского совета, понял, что общего заявления он не добьётся, и поэтому он этого не сделал.
но Макрон, как всегда, действует скорее в своих интересах.
Тут уже конкуренция с Лондоном играет большой роль, Ольга.
Какая-то невероятная драма.
Европейцы пытаются колебаться вместе с линией американской партии,
но не все успевают подстроиться.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи Европы,
который сейчас очень непросто. Профессор, прошу.
Ольга, конфликт Трампа и Зеленского абсолютно закономерен и объективен, и дело здесь не в каких-то их личных разногласиях и в какой-то личной неприязни.
Этот конфликт имеет более серьезную причину.
Кто такая Украина с точки зрения Соединенных Штатов?
Вы видите, Вассал, даже я бы сказал, наверное, Пешка на шахматной доске.
Это чисто англосаксонская стратегия.
Взгляд на другие страны, как на шахматные фигуры, а на себя, как на игрока.
И вдруг оказалось, что у Пешки есть какое-то мнение, какие-то претензии, и вообще Пешка смеет претендовать чуть ли не на равенство и на право одергивать игрока.
Как к этому относится игрок?
Такую Пешку надо немедленно поставить на место, а желательно ее выпорать, напомнить, кто здесь главный, а кто, извините, третий степенный в этой иерархии.
Что касается Зеленского, то он, к сожалению, наверное, недостаточно читал в детстве Фенемора Купера.
Если бы читал бы знал, как бы магикане, доловары индейцы не поддерживали англичан,
они их называли ласкованглийские дикарии, но ни в коем случае неравные себе.
Точно так же американцы к нему и относятся.
Теперь что-то, как это, доловар в кавычках, что-то посмел перечить белому господину.
Естественно, Белый господин принимает меры и объясняет ему, кто есть кто.
Это очень жестко, не самый удачливый комик.
Да, кто сам выбирал свою судьбу.
Украл у меня 350 миллиардов.
Ну, бусы, которые привезли, да, в сундуке.
Ну, а теперь момент второй, более интересный.
Естественно, украинцы ищут, кто заменит Соединенные Штаты.
Вот кто будет теперь тем господином, который в случае чего заменит Соединенные Штаты?
Пока ответ напрашивается сам собой.
Франко-британский альянс.
Они надеются на помощь Франции и Британии, что они заменят роль Соединенных Штатов.
Я вот когда вижу, как идут Стармер и Макрон, я прям вспоминаю картинки карикатуры.
Наполеон III и Пальмерстон перед Крымской войной.
Один в один, да?
Правда, неплохо бы Макронов вспомнить участие Наполеона III, чем он закончил.
Но, тем не менее, вот обнапрашивается просто аналогия сама собой.
Американцы, конечно, у них своя стратегия.
Они не добрые саморитяния, ни в коем случае.
И это третий момент.
Посмотрите, Трамп говорит о выводе американских войск из тех стран,
заговорил в Восточной Европы,
которые вошли в НАТО после распада в соцлагер.
что конкретно он хочет.
Напомню, что американцы 20 лет писали, что это потенциальный театр войны в Восточной Европе между Россией и Натой.
Задача Трампа — убрать оттуда американцев, переложить функции конфликта на европейцев,
и столкнуть Россию с Эстера или со всем Евросоюзом, или с Франко-Британским тандемом в крупную, ограниченную войну в Европе,
в Европе, в которой американцы будут наблюдать со стороны и получать выгоды.
Вот кратко, стратегия Трампа, как он видит будущее Европы.
При этом и Макрон, и Стармер, вот этот вот союз Франко-Британский
отправляется на ковер в Вашингтон для того,
чтобы попытаться забрать у США возможность контролировать Украину.
Почему попытаться забрать, потому что именно эти два человека
человек хотели бы согласоваться американской администрацией,
то количество солдат, которые они туда планируют отправлять.
То есть Трамп не пожелает, солдат на Украине не будет.
То есть Зеленский должен осознавать, критикую Дональду Трампу, что решать
все равно будет Трамп.
Посмотрите.
Сэр Керстармер представит Дональду Трампу план отправки
европейских военнослужащих на Украину в попытке обеспечить
американскую защиту этого развертывания.
Согласно англо-французскому плану, до 30 тысячу инослужащих под руководством европейцев
будут размещены в украинских городах, портах и на объектах критической инфраструктуры,
таких как атомные электростанции, однако вдальят нынешних линий фронта.
По словам западного чиновника, вместо того чтобы размещать в охваченной войной стране
гораздо более крупные силы, миссия будет полагаться на технический мониторинг,
включая наблюдательные и разведывательные самолеты, беспилотники и спутники,
чтобы обеспечить полную картину происходящего.
Источник добавил, что операция будет подкреплена
достаточной огневой мощью, чтобы отслеживать и отражать
эти атаки, чтобы вновь открыть воздушное пространство
Украины и обеспечить возможность коммерческих рейсов.
Военно-морские патрульные корабли также будут направлены
в Черное море для отслеживания российских угроз с торговым
судаходным путям.
План, изложенный западными чиновниками, далек от
миротворческой миссии численностью 200 тысяч человек,
которую требуют президент Украины Владимир Зеленский
в качестве возможной цены за подписание мирного
соглашения.
Через минут вернемся.
Партия мира в Европе все-таки есть, премьер Словакия
Фицо, только что назвал экстренный самец в Париже с
ходкой друзей войны и заявил, что Украина уже проиграла
Ну, и Зеленского не спасти.
Неформальные встречи друзей войны в Париже — это результат совершенно не нужной нервозности, в которую впадает ЕС.
Словакия не будет принимать в них участие. ЕС нервничает, когда вице-президент Лэнс говорит правду в Мюнхине,
и когда США с Россией не зовут европейцев на мирные переговоры по Украине, Европе пора прекращать ныть.
Мир в феврале 2025 года отличается от мира в декабре 2024.
Мы либо это примем, либо опять же будем плакать и капризничать.
Три года ЕС поддерживал войну на Украине.
Не слышал наше возражение о том, что стратегия использовать войну на Украине,
чтобы ослабить русских, не работает.
Они не прислушивались к этому очевидному заключению,
что войну с Россией нельзя выиграть.
Нам говорили, что Украина начнет переговоры, когда будет достаточно сильной.
Простите за откровенность.
Но в мире начали говорить о переговорах,
когда Украина слабее, чем когда бы то ни было.
И теперь, когда с новым президентом США
подул ветер перемен, который несет мир,
Европа пытается занять позицию миротворца,
ломится в дверь, за которой по крайней мере сейчас
Сейчас США и Россия пытаются договориться о мире,
как будто кто-то теперь поверит в искренность европейцев.
В их желании сесть за стол переговоров,
хотя три года Европа запрещало проводить переговоры.
Европа должна понести ответственность за те три года
и дать возможность США и России договориться.
Хватит оскорблений и обид. У них нет на это права.
НАТО НЕМАЖЕЯЗНОЕ ПРАВЫ
На другом агрессивном фланге продолжают страдать
Президент Чехии Петр Павел возмущен критикой Трампа в адрес Зеленского
говорит, что подобная риторика портит имидж лидеров всего свободного мира
В общем, засекаем, наверное, время, когда чешскому президенту прилетит
обжигающий привет прямо из Вашингтона
После конфликта с Трампом
Зеленского поддержали и другие европейцы.
Некоторые.
Лидера Финляндии, Норвегии, Кэнслер, Германии, Шольцы,
даже ушедшие в небытье Борис Джонсон.
Нынешнего премьера Британии Стармера Трамп уже вызвал
на ковер, причем вместе с Макроном.
Будет очень сволечно, если разбор полетов проведет
в видце президент США Джей Дивенс, который уже отчитал
европейцев на Мюнхенской конференции.
Примечательно, что шольца в Вашингтон не позвали.
Т.е. Трамп исходит из того, что Олафу Бричон проиграет
выборы в грядущую выходной.
Но и никак не может успокоиться европейская пресса.
Она достала методички демократов.
И теперь тоже пишет, что Трамп заверпован Москвой.
Киев привык к отражению постоянных атак.
на этот раз они сходили от неожиданного игрока.
От союзника США президента США Дональда Трампа.
Президент Трамп ожесточает свою риторику в адрес господина
Зеленского.
Он говорит то, что обычно говорит Россия.
Дональд Трамп сделал ряд заявлений про Украину Владимира
Зеленского, который буквально лишили наблюдателей
дара речи.
Франция и ее партнеры занимают четкую единую позицию.
Мы стремимся к долговременному и прочному миру на Украине,
мы будем ее поддерживать и возьмем на себя все ответственность
за обеспечение мира и безопасности в Европе.
Это фундаментальный интерес Франции, и я являюсь его
гарантом.
Мы разделяем цель, которую также ставит перед собой
президент Трамп.
Положить конец войны России и Украины, которая продолжается
уже почти три года.
Мир должен быть прочным и сопровождаться надежными
и заслуживающими доверия гарантиями, учитывая интерес
европейцев.
Я думаю, нам нужно сохранять хладнокровие, когда речь заходит о быстрых и драматических заявлениях,
циркулир их сейчас в социальных сетях.
Это не тот способ, которым мы должны проводить политику европейской безопасности.
На Украине боятся, что Дональд Трамп готов полностью продать им свои интересы.
Особенно, если он уже готов даже на такой ранней стадии переговоров делать шаги навстречу Путину.
Я думаю, можно подвести следующий итог.
Следующий итог. Киеве возмущены, Зеленский возмущен и многие в Европе так же буквально в ярости от того,
с каким сопротивлением они столкнулись в ходе новой политики Дональда Трампа.
Две года назад одна страна незаконна вторвась к другую.
И с тех пор украинцы боролись за свою свободу.
Они боролись за свой будущее и продолжают бороться.
Поэтому, несмотря на то, что все внимание может быть сосредоточено на переговорах,
Даже не на самих переговорах.
Наша забота, как министр обороны заключается в том,
чтобы мы не ставили под угрозу мир, забывая о войне.
И наша забота, как министр обороны заключается в том,
чтобы поставить Украину в максимально выгодное положение на любых переговорах.
Да.
Членство в НАТО — лучший, наиболее эффективный и экономичный способ сделать это.
Мы должны продолжать поставлять оружие Украине,
не поддерживать никакое её разоружение,
или какое-либо ограничение её вооружённых сил.
Офнзыхтлий.
Новая администрация США проводит совсем другую внешнюю политику в отношениях со всеми международными партнерами.
Поэтому очень важно, чтобы мы, европейцы, дали понять, что мы уверенно отстаиваем наши собственные ценности и интересы.
Важно убедиться, что мы понимаем факты, потому что много из того, что говорит Трамп, может быть неправдой.
Какая-то невероятная растерянность в глазах, словах и действиях европейц.
Мы с вами в Германию переносимся на прямой связи депутат Мандестага Евгений Шмитт.
Выборы уже воскресенье.
Евгений, здравствуйте.
Вы же анализируете то, что происходит прямо сейчас в Европе.
Как вам кажется, кто выживет?
Тот, кто успеет подстроиться под Дональдом Трампа?
Или есть силы, которые смогут его одолеть?
Как вы себе видите ситуацию?
Я думаю, что у европейцев, скажем так, в свободном плавании от США нет никаких шансов.
То есть уже сейчас ведущая экономика евроеврозоны, Германия трещит и скрепит по швам,
да и в целом, собственно, экономический вес не сопоставим, а Трамп уже анонсировал
введение заградительных пошлин против европейских товаров и на фоне массивных проблем в немецкой экономике,
а мы уже находимся третий год в состоянии рецессии, подобного рода меры могут просто забить последний гвоздь в крышку гроба немецкой экономики.
Поэтому сейчас вот эти все популистские заявления европейских чиновников это просто, скажем так,
агрызаются перед тем, как наступит новый порядок в Европе,
а он неминуемо придет, потому что Европа сама даже просто
не имеет опыта действовать самостоятельно не в фарватере
внешней политики Соединенных Штатов.
Поэтому сейчас просто идет перестрой мышления,
быстро это, конечно, не случится, но, тем не менее, думаю,
всем придется осознать, что нужно соглашаться с американцами
и в ЭНС показал направление, куда нужно будет двигаться европейским политикам.
Новый порядок в Европе в понедельник настанет, не в Европе, в Германии, я имею в виду,
после выборов, и есть ли шансы о Алис-Вайдаль?
Пока шансов не видно, то есть я сегодня смотрел последние результаты опросов общественного мнения,
то есть пока лидирует мерц 30% наша партия 21% есть шансы конечно подскрести немножко и набрать
25% они действительно реальные потому что как правило люди опасаются выражать открыто свое мнение
на подобного рода опросах опросах то есть 25% реально и это является нашей целью другое дело что с
с кем будет формировать коалицию сам мерц, то есть тут два варианта, либо зеленые, либо партия Шольца.
И в этом плане, конечно, все это указывает на то, что политика радикальным образом не изменится.
То есть будут дальше также пытаться тем курсом следовать, который уже привел в страну в тяжелейший кризис, в тупик.
Поэтому больших перспектив этой новой коалиции мы не видим.
А Шольц все совсем аутсайдер?
Шольц, да, отстреленный уже кандидат, то есть выходит на пенсию и сейчас делает браурные заявления,
зная, что ничего ему за это не грозит, так как никакой ответственности больше он здесь не
не будет. Также он сказал, что в новом правительстве, если будет сформирована коалиция с его партией,
министерский пост он занимать не будет, поэтому Шольц это, можно сказать, одной ногой уже стоит
своей пенсии. Спасибо вам огромное, депутат Бундестага. Партия альтернатива для Германии
Евгений Шмидт на прямой связи Берлин. В воскресенье выборы к канцлера мы не вмешиваясь, как всегда,
никуда, просто желаем удачи. Прошу. Дональд Трамп всеми своими заявлениями, а главное своими
действиями демонстрируют всему миру твердых своих намерений урегулировать украинский конфликт.
это конечно связано не с тысячами погибших на линии фронта там или со
снимками которые он там наблюдает и у него сердце прям трепещит
а шведки из космоса потому что заявил дональд трамп для американцев и
украинцы и русские всегда были русскими давайте говорить откровенно
поэтому конечно это связано не с этим просто украинский конфликт стал
серьезным фактором их внутренней политики противостояния дональда
Трампа с глобалистами. И любой, кто становится на путь критики Дональда Трампа, так или иначе
становится фактически сторонником глобалистов и личным врагом Дональда Трампа. Это, мне кажется,
понимают все. Теперь давайте ответим на вопрос, что такое Соединенные Штаты для Украины и что
такое Соединенные Штаты для Европы? Для Украины Соединенные Штаты это Хаймерсы, это Шторм Шеддл,
это Бредли, это Петриоты, это Старлинки, это Старяды, это Пушки, это всё то, что обеспечивает
украинскую армию. Может ли это всё заменить Европа? Нет, не может. Она может дать сколько угодно
финансового ресурса, в конце концов напечатать эти деньги, но она точно не может дать то,
что могут дать Соединённый Штат Америки. Точно так же для Европы, её зависимо с чем. То,
что Соединённый Штат Америки является гарантами безопасности Европы, ядерным щитом Европы.
Кроме того, ВПК Соединённый Штат Америки в состоянии обеспечить Европу необходимыми вооружениями,
чего сама Европа на данный момент сделать не может по определению.
Кроме того, Соединённый Штат Америки — это огромный рынок высокотехнологического продукта,
который создаёт, в том числе, Европа.
Поэтому зависимость их от Соединённого Штат Америки, мне кажется, на очевидно.
Казалось бы, что в этой ситуации должна делать украинская власть, понимая твердость намерения Дональда Трампа.
Мне кажется, самым рациональным было бы подготовить план завершения конфликта.
Самому подготовить план завершения конфликта.
Реальный, исходя из положения дел на линии фронта, исходя из тех запросов, которые есть у противной стороны,
то есть сесть адекватно оценить ситуацию и подготовить свои предложения.
Мы же этого не видим.
Зеленский все время пытается подсудить то план победы, то план потужности, то еще там план стейкости, то еще там чего-то там, я не знаю и
конечно все смотрят на эту украинскую власть и говорят ребята вы вообще адекватные
это раз. Второе, вы знаете, Оль
перебирать картошку по телефону безумно интересное занятие, но малоэффективное и когда ты
соглашаешься не напрямые переговоры, а с участием посредника ты должен понимать, что в эти переговоры посредник
Обязательно заложит свой интерес. Обязательно его туда заложит.
Ну, с учетом Трампа, он заложил свой интерес.
Говорит, нет, подождите, вот эти все редко-земельные металлы сюда.
Причем не только редко-земельные металлы.
Нам же не говорят о том, что он претендует на припортовую структуру,
надо добыть чугаза, нефти, транспортировку и так далее.
То есть все то, что фактически обеспечило хоть какое-то устойчивое благополучие этой бедной страны.
Он говорит, это все наши теперь будет. 50% от этого отдайте.
Украина никогда не была самодостаточной.
В условиях, если она еще передаст контроль над всеми этими экономическим потенциалом,
который у нее остался, она просто окажется в состоянии, в котором она самостоятельно
выжить просто не сможет и никакой независимости говорить здесь не приходится.
Что в этой ситуации делает Зеленский?
Он звонит. Знаете, кому?
Линц и Грему звонит.
Но я ему предложу, можешь позвонить Макейну. Результат будет тот же самый.
Неужели кто-то считает, что какой-то американский политик может изменить линию Трампа?
Ну вот, это объективности ради, что кто-то может повлиять на позицию Трампа и вот Трамп в воздухе перевернется на 108 градусов и скажет,
а давайте мы продолжим войну. Я задам простой вопрос. А для чего Трампу продолжать войну, чтобы эта война стала войной Трампа?
Ещё хуже ситуация, это же именно Линси Грем предложил забрать украины редко земельные материалы,
и таким образом компенсировать запраты для США.
Это было в 2020-м году, в 2023-м году.
Согласился.
Трамп это согласие использовал и выпотрошивал.
Конечно.
И Украину и, собственно, господина Зеленская.
Конечно. Так и есть на самом деле, понимаете?
Поэтому надо определиться, кто у нас другая.
Ведь, он звонил как же так.
Надо понять, кто у тебя друг, а кто у тебя в рах.
Украина еще не проиграла войну, как они говорят, да?
А репарация она уже должна заплатить.
Кому? Союзнику. Вы вообще вдумайтесь, это...
Это нонсенс вообще какой-то, но я не знаю.
Но в моей памяти я не могу даже провести какую-то параллель, понимаете?
Но одно дело, когда страна проиграла и выплачивает репарация, то все понятно.
Но в этой ситуации у тебя требуют репарации не страна, с которой ты воюешь,
и которой ты потенциально проигрываешь.
А у тебя репорации требует твой союзник, который заявляет о том, что он тебя поддерживает, но при этом он у тебя требует эти самые репорации.
Причем такие, которые, ну фактически, умножают на ноль любые попытки Украины стать независимым суверенным государством, не оставляя ни единого вообще шанса, ни единого шанса.
Это делает, подчеркиваю, союзник Украины.
Детские сказки следовало читать господину Зеленскому и не сносить памятник Пушкину.
к разговору о том, что осталось в итоге старуха у разбитого карыта. Если бы этой
старухой был только Зеленский, было бы, может быть, ничего. Жалко всю Украину. При этом
придает анализу действия Зеленского и в Британии. Конами сообщают, что если выборы,
то Зеленский, естественно, не удел. Посмотрите. Многие представители украинской элиты опасаются,
что высказывания команды Трампа перекликаются с российской риторикой. Призывы к прекращению
огня без гарантии, безопасности и немедленным выборам, которые
разрушат единство Украины.
Мистер Трамп похоже хочет избавиться от мистера Зеленского,
который ему никогда не нравился и которого он считает
трудным человеком, говорит бывший дипломат.
Речь идет не о выборах, а о том, чтобы избавиться
от Зеленского.
Инсайдеры опасаются, что Зеленский замыкается
во все более узком кругу, как раз в то время, когда
ему нужна самая широкая поддержка.
Нет никого, кто готов сказать ему нет, жалой, с один из
них, и он совершает ошибки.
Многие украинцы тоже явно разочарованы своим военным
лидером.
Внутренний опрос, проведенный за Экономист, показывает,
что хотя Зеленский остается самым популярным политиком
Украины на данный момент, он проиграет на будущих выборах
с перевесом от 30 до 65% своему бывшему высокопоставленному
генералу Валерию Залужному.
В январе общественный опрос показал, что доверие
к господину Зеленскому упало до 52%, что является самым
низким показателем за всю войну, что значительно
ниже 90 процентов, которые были в начале вторжения.
В самом деле, вот зря Старуха в лице Зеленского прыгнула
на золотую рыбку в лице США.
Да, где-то 66 миллионов лет назад в районе полуострово-юкотан
ударила Старует и добил динозавров.
Но не всех, судя по всему, потому что некоторые продолжают
выступать в эфире американских телеканалов,
я имею в виду, и Линси Греема, и Берни Сандерса,
и всех остальных этих прекрасных товарищей,
героев холодной войны, а Макфолл,
герои цветных революций,
вот все они продолжают там выступать,
но как бы эволюция, вещь совершенно не позволяющая
никаких других трактований, скажем так,
да, вот они все равно вымрут,
рано или поздно, ровно потому, что выживает,
как известно, не сильнейший, а выживает наиболее приспособленный.
Эти не приспособлены к тем условиям, которые сегодня сложились,
по факту и в Соединенных Штатах, и в мире.
Ровно то же самое распространяется на европейскую эволюционную поляну, скажем так.
Кое-кто там начал уже понимать, что ситуация изменилась.
И надо что-то с этим делать.
Ну, хотя бы начать толкаться у этого разбитого корыта как-то более активно.
Я велика Британию имею в виду.
Британцы, судя по всему, пытаются продать Трампу историю, что давай ты будешь добывать, а мы будем возить и контролировать.
Тебе все равно далеко, но нам как-то удобнее.
Макрон просто любит фотографироваться, поэтому обещал взять на себя ответственность за всю европейскую безопасность.
Называется флаг в известные руки, чтобы с ним дальше идти будет интересно.
То, что в Восточной Европе заявляют сейчас все деятели,
но это не к политологам, это к судебным психиатрам скорее,
но здесь в увеях уровень таков.
Кстати говоря, Трамп, хоть и человек верующий,
и искренне уверенный, что именно Господь его отправил на землю
и в Соединённый Штат конкретно, чтобы спасти всю поляну.
Он, видимо, Дарвина тоже читал, поэтому он тоже понимает, что приспосаблеванность важна.
Когда он с упорством, как это принято говорить, требующему нового применения давит вредкоземельный металл, он это делает не просто так.
Он прекрасно осознает, что единственное, за что Китай его может подцепить, это редкоземы.
Соединенные Штаты зависят критически от Китая в этом вопросе.
Вернемся через минутку.
Это красейские военные нанесли групповой удар по газоэнергетической инфраструкторе Украины, как сообщают Менобороны.
В результате атаки высокоточным оружием большой дальности
московое наземного базирования уничтожены объекты, которые
обеспечивали работу предприятий ВПК Украины.
Была программа «60 минут», пока!
