Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Штурмовые подразделения 36-й гвардейской общевоисковой армии,
группировки войск Востока, освободили село Вербовое в Непропетровской области.
Под контроль наших войск перешло свыше 10 квадратных километров территории.
Это уже четвертый населенный пункт с начала недели,
над которым теперь развивается российский флаг.
Кеевский режим вынужден признать потерью стратегически важного района вверхне Северск на севере города Северск.
Также опубликованы кадры объективного контроля по цели в Черниговской области прилетает из Кандер.
Уничтожены 20 грузовых автомобилей, которые перевозили примерно 100 дальнобойных БПЛА самолётного типа «Лютый».
А это уникальные кадры боевой работы танковых экипажей.
На Харьковском направлении танки Т-80БВМ в группировке Север уничтожают технику и живую силу противника.
Огонь корректируется с ППЛА, что обеспечивает высокую точность попаданий.
На Краснолиманском направлении экипажи Т-90М проры в группировке Запад поражают укрепленные пункты обороны.
Преимущество в бою обеспечивают скрытные маневры,
а также работа с закрытых позиций
и позволяет выполнять задачи с минимальным риском.
На Запорожском направлении продолжаются бои в районе Приморская степна Горск.
На Донецком направлении российские подразделения
продвигаются в западной части Вербовова и ведут бои за Полтавку.
Под Покровском идут активные бои.
Воиска расширяют, контроль к Западу откатлено.
Развечки группировки «Восток» зафиксировали факт уничтожения украинской группировки с собственными силами, то есть дружественная огонь,
после обгаза выполнять приказ. Это следует из перехваченных радиопереговоров.
Смотрите наш репортаж.
Кадры освобождения вербового от Днепропетровской области бойцы 37-го бордейской бригады и 36-ой армии прошли более 4-х километров под контрольной ВСУ территории.
Село находится в трёх километрах в Западу от ранее освобождённого Степового,
расширяется плацдар на остыке Днепропетровской, Запорожской областей и ДНР.
Под российским контролем уже 16 населённых пунктов.
Фронт приближается к посёлку Покровской здесь в 20 километрах от передовой в небе уже российские дроны.
На самой линии боевого соприкосновения командование ВСУ отправляет своих подчинённых на верную смерть.
На кадрах отчаянная попытка высушников якобы скрытно прорваться к нашим бойцам.
Уничтожены сбросами, куда хуже для морального духа в ИСУ ситуация рядом.
Разведчики группировки Восток поймали радиоперехват.
Командир одного из подразделений отправлял боевиков на очередную пиаракцию в Александра Кратна,
в стыке ДНР Днепропетровской области.
Село освободили российские войска еще 15 августа.
Там, знаете, штуки, весь дом, он поезротается.
В лесопосадках по всей линии фронта десятки уничтоженных боевиков украинских формирований,
убитые в бою или своими же, забирать их никто не планирует.
Плохолы лежат, никто не нужный.
Бедовага, так он езжает из нее.
Если добрые русские солдаты, конечно, его вытащат, а они вытащат.
Как и не хотят, вещи живых солдат обеспечить необходимым оружием.
Сейчас включаем рэп, новый рэп выделен.
Называется вот так, оп, цена на какое-то время хватит на ***.
Российские войска продвигаются к мирнограду кадры с дрона врага.
Бойцы заняли позиции на восточной окраине,
наносят удары артиллерии и дронами по позициям противника.
на Добропольском выступе националисты САПАСКО говорят о наших рубиконах.
Их тактику мы поняли почти с первого дня.
Это уничтожение логистики, потому что логистика – это артиллерия
под воздух и припаса, фротация людей на позициях.
Поэтому враг решила сделать ставку на это.
Нет уже логистики в Константиновке?
Ударные БПЛА уничтожают блиндаже, бронемашины, антенны,
ретранслятора для взлёта вражеских дронов.
Украинские СМИ отчаянно пытаются показать, что город
ещё под контролем солдат ВСУ.
Дальше наш путь будет напоминать Челмочный Бег, ведь двигаться
по широким улицам тут очень опасно.
Пытается держать украинское армии и красноармейск,
но уже идёт удар по Грише, на что северо-западнее
Бойцы ломают логистику ВСУ, по оставшейся дороге.
По ротации вражеских подразделений работают танкисты
из закрытых огневых позиций, доставив боевиков даже самых замаскированных укрепов.
В ответ те уже не дотягиваются до российских бойцов.
Активность в последнее время подубавилась.
Это, скорее всего, зависит от того, что наши птички тоже не сидят на месте, так сказать.
Меньше активность стал и у вражеских беспилотников.
Российские ракетчики сократили количество птичек.
В Чернеговской области из Кандера
сравняли с землей вместо подготовки к запуску БПЛА.
Герани разнесли фуры, которые перевозили БПЛА.
Уничтожено 20 грузовиков,
100 беспилотников дальнего действия,
типа лютые 60 боевиков,
среди которых были и операторы дронов.
Горитов и СОУ, и Краснолиманский фронт.
Здесь боевики пытаются удержать путь
держать путь на славянско-кромоторскую агломерацию и не подпустить российские войска к железнодорожной
станции, которая идёт к изюму, волоклеи, змеёву и дальше на Харьков. Бойцы контролируют
Красно-Оскольское водохранилище со стороны Красно-Лиманского участка и Харьковской области. Так,
армия России обеспечила себе прикрытие от ВСУ и ударила по Красному Лиману со стороны
Шандри голова Яровая Дробышева.
Одновременно бойцы пошли из Кировска.
Результат — националисты под угрозой полного окружения.
Мы снова и снова видим один и тот же российский манёвр.
Возможности атаковать города напрямую нет,
поэтому идёт фланговое движение здесь, через лес и тут, через населённые пункты.
Красный Лиман пытаются атаковать не напрямую, а окружить его.
То же самое, что делалось в Бахмуте,
а в Деевке, в том числе, в Покровске, именно грали.
Видим, как здесь пытаются осуществить аппод,
сотрудник логистику и блиман,
а затем по российскому плану взять под контроль ещё этот,
один стратегически важный город.
Российские войска удерживают в Емполе
железнодорожную ветку, протяжённую 6 километров
и берить северского донца.
Российские бойцы разбивают скопление в ССУ.
Донкисты мотострелкового полка Бышкартоста
Зартоста на прорыве пробивают дорогу штурмовика.
Недавно было, потому что попадали дроны, загорелись мы, отстреляли все снаряды,
потому что боевым ехать опасно, не там осталось мало,
там два три снаряда мы выпустили и уже с пустым конвейером поехали в сторондом.
Далее сюда ехали, остановились, попушили, потом уже дальше наше движение,
Мы уже до дома доехали, там уже полностью затушили до конца.
Российские военные нанесли массированные удары по ключимым объектам военной инфраструктуры Украины.
В Черниговской области поражены энергообъекты, питающие оборонные предприятия,
выведено из строя подстанция в Носовке.
Дрон к Миказу уничтожил железнодородный состав с топливом и военным имуществом под Бабрабице.
Это еще один редкий и зафиксированный случай,
наше герань бьет по движущейся цели, сообщают военные порталы.
Первый дрон попал в локомотив, что привело к остановке шелона следующей дроны,
поражали платформы Эцистерны.
Среди обломков ВПЛА якобы найден высокопроизводительный американский мини-компьютер.
Такие используются для обработки видео и могут в автономном режиме находить и наводиться на цель.
Параллельно нанесены удары по судоремонтному заводу в Измаиле и Пахарькову,
где повреждены военная часть вклады на рынки Барабашева и местная ТЭЦ.
Отдельный удар на Кануне вечером был нанесен по финансовым артериям
Киевского режима, преступным финансовым артериям.
В Днепроапетровске впервые уничтожен кул-центр телефонных мошенников
годами вымогавшие деньги у россиян, у наших пенсионеров.
По данным Сбербанка, напомню, только за прошлый год
Украинские мошенники похитили 195 миллиардов рублей.
Этот нелегальный бизнес действует под прикрытием СБУ
и был ликвидирован точечным ударом беспилотника комикадзе Герайм.
Центр Днепропетровска проспит Филиппа Орлика.
Именно здесь располагался один из главных украинских колл-центров.
Разбросанные компьютеры и главные оружия, сим-карты и телефонные аппараты.
По самым скромным подсчетам, только в Гнепропетровске больше 150 колл-центров именно этот город, столица мошенников, которые терроризируют россиян.
Мы живем в городе Днепа, и то, что наш город является столицей мошеннических колл-центров, это факт.
В народе такое явление получило название офиса.
Их расположение достаточно несложно определить.
Возле таких помещений или зданий собираются молодые люди группами и рядом припаркованы дорогие автомобили.
На сегодняшний день их количество значительно больше, чем отделение новой почты, привод банка или АТБ вместе взятых.
Сегодня в условиях войны офиса не только не потеряли свои популярности, а и наоборот для некоторых стали чуть ли не единственным средством заработка.
И весь этот праздник в большинстве случаев за счет страны агрессора.
Колл-центры работают в режиме 24х7 в основном в центральной Украине и на юго-востоке страны.
Самый крупный колл-центр в Киеве рядом с СБО на улице Владимирской.
Подтверждение того, что кража денег на Украине, по сути,
возведена в ранг госполитики и контролируется спецслужбами.
Сейчас мы попробуем совершить звонок непосредственно в колл-центр,
который находится на территории Украины в городе Днепропетровск по номеру телефона,
который нам известен. Мы не знаем, как будет реагировать с той стороны. Мы не знаем,
как будет реагировать телефонный мошенник. Здравствуйте, здравствуйте. Скажите, пожалуйста,
где вы находитесь, в каком городе можно нам понять? С вашего телефона поступил звонок. Скажите,
пожалуйста, я правильно понимаю, что у вас украинский акцент и это город Днепропетровск.
Украинский акцент город Днепропетровского мошенники. Правильно? Меня зовут Ольга, здравствуйте.
А мы хотели бы разобраться, по какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России.
Это какая-то ваша принципиальная позиция? То есть вы все-таки мошенники?
Только за 7 месяцев 2025 года украинские аферисты украли у россиян 119 миллиардов рублей.
В прошлом году 295 миллиардов.
В территории Украины работает против россиян не менее 400 холл-центров в настоящее время.
Мы хорошо понимаем, как распределяются украденные деньги.
И хорошо понимаем, что не менее 40% украденных денежных средств
идёт на финансирование ВСУ.
То есть с 290 миллиардов половина 150, но ВСУ.
Абсолютно.
Похищенные деньги, как правило, идут на ВСУ.
Комплект иммуниции украинских боевиков,
которые обстреливают российские города,
убивая граждан России,
в переводе на рубли стоит примерно 1 миллион.
То есть на 150 миллиардов рублей
можно экипировать порядка 150 тысяч солдат в ССУ.
Русские массированы атаковали дронами Днепр и Харьков.
В Харькове как минимум 5 взрывов.
предварительно в Киевском районе,
а в Днепре серьезное разрушение просто в центре города.
Именно в центре Днепропетровской располагалась
и штаб-квартира компании по сборке дронов RC Direction.
На этих кадрах Герани наносят точные удары по цельям.
После взрывов поднимаются густые столбы, дыма.
В Измаиле, это Одесская область, поражён судоремонтный завод,
незадолго до этого туда прибыли румынские военные катера.
На этих кадров всё, что осталось, сяд рынка на окраине Харькова.
На складах хранилось имущество ВСУ,
после точных попаданий Кабами, начался крупный пожар.
Огонь охватил больше трёх тысяч квадратных метров.
В Чернеговской области прилеты по оскладам с топливом и подстанции в районе города Носовка.
Плая Тихарьковская ТЭТС-5 после удара в станции разрушена полностью.
Путин хочет оставить Украину без света и тепла уже этой зимой.
Для этого русские накопили ракеты и дроны.
Будет веселая зима, веселая в кавычках. Вообщение 95-й квартал.
К сожалению, вы вынуждены готовить свои дома, свои семьи и свои детей к непростым испытаниям,
которые могут возникнуть зимой. Речь идет о том, что вероятность шат-дауна, локдауна и
блэк-аута сегодня составляет около 90%. Оперативно-тактической авиации, ударными беспилотными
летательными аппаратами, ракетными войсками и артиллерией группировок войск вооруженных силы
архитической федерации, нанесено поражение объектом энергетики, обеспечивавшим работу
предприятий военно-промышленного комплекса Украины, цеху
производства десантных катеров вместо запуска беспилотных
летательных аппаратов большой дальности.
Телеграф раскрывает опасный пламенад о поразвертывании
системы ПО на Западе Украины для перехвата российских
ракетов беспилотников.
Группа высокопоставленных западных чиновников открыто
заявляет, что такая операция станет сигналом для Москвы,
что Альянс готов пойти на риск прямой эскалации.
Провокационную инициативу прямо сейчас обсуждают на
на самете в Капингаге. Ради этого датское королевство
объявило режим ЧЭЭС. Участников встречи охраняют
иностранные войска и военные корабли. Столица напоминает
осажденную крепость на фоне растущей параной европейских
лидеров. Премьер-министр Дани Метте Фредрикса
утверждает, что Европа столкнулась с самым серьезным вызовом
со времен Второй мировой войны. «Мы должны быть способны
защитить себя», заявляет она, признавая крак концепции
европейской безопасности.
Польский премьер Туск требует срочной милитаризации.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондерлянь обещает, что
старый свет до 2030-го года потратит на оборону дополнительные
800 миллиардов евро.
Блумберг ждет громкой ссоры мерц с Фондерлянь, так
он The Scanzler стремится снова показать Европейсилу
Германии.
Мерц хочет, чтобы ключевые решения принимал Небрестель
Аберлин, печально знакомая риторика.
Макрон говорит, что работает над одновлением французской ядерной доктрины.
Президент Петвейна Уседа обвинил Европу, что она тратит на российский газ больше, чем на помощь Украине.
Роберт Фицца в последний момент в саммитти отказался участвовать.
Концелярии и премьер-министра Словаки сообщили, что поездка невозможна из-за проблем со здоровьем, связанных с прошлогодним попушением.
Виктор Орбан, отправляясь в Данию, заявил, что его ждет бой в клетке.
В Европе идет война. Перед нами стоит самый серьезный вызов со времен окончания Второй мировой войны.
Идет гибридное противостояние. Есть случаи нарушения воздушного пространства НАТО. Мы должны быть способны защитить себя.
Эра покупки дешевых энергоносителей закончена.
Мы также не должны полагаться на защиту из-за рубежа.
Мы должны сами нести за себя ответственность.
Наш приоритет на сегодняшний день и в обозримом будущем — безопасность.
Безопасность — значит, вооружение. Для вооружения нужна сталь.
Для производства стали нам нужна реиндустриализация.
мы должны быть самодостаточными, мы не можем отдавать на аутсорсинг нашу собственную безопасность
из-за наших самых высоких цен на энергию в мире и климатических норм компании покидают Европу.
Что касается Украины, если мы все согласны с тем, что Украина наша первая линия обороны,
мы должны нарастить военную поддержку Украины. Именно поэтому уже сегодня мы выделяем 4 миллиарда евро
2 миллиарда из которых будут проинвестированы беспилотники.
Мы также должны усилить давление на Россию.
Именно поэтому я предложила ввести репорационные займы для Украины
под залог российских замороженных активов.
Мы их не конфискуем.
Мы даем займ Украине,
который Россия должна покрыть своими репорациями,
потому что виновник должен быть привлечен к ответственности.
Наше предложение о репорционном займе предполагает залог в виде российских активов.
Предполагается, что если Россия не выпутит репорация Украины, то они не получат свои активы обратно.
Если по окончанию войны Россия решит выпутить ущерб, который они причинили,
то тогда, конечно, Россия получит эти активы обратно.
Если мы не будем задействовать эти активы в принципе,
то тогда эти расходы лягут на плечи наших избирателей.
Почему вы говорите, что Украина – несуверенная страна?
Потому что они таковыми не являются. У них нет денег на содержание самих себя.
Мы платим их армии, мы платим их госаппарату, мы платим их пенсии, мы платим за всё.
Если вам платят кто-то другой, вы несуверенная страна. Это и моральное утверждение.
Это просто финансовый факт, понимаете?
Что касается вступления, для Украины такое сделки быть не может.
В Венгрии у нас был референном, поэтому вопросов.
И народ проголосовал против. Это не вопрос сделки.
Просто в Венгрии не хотят входить в тот же формат интеграции,
даже военные, как НАТО, или политика экономически,
как Европейский Союз с украинцами.
Поэтому мое предложение, предложение в Венгрии,
заключается в том, чтобы заключить стратегическое соглашение о ничленство.
В среду в Копенгаге не собрались лидеры Евросоюза, а на следующий день состоится более широкая встреча
европейского политического сообщества, в которой будут участвовать 47 стран.
Власти Дани уже усилили безопасность в столице и вокруг нее,
а присутствие фрегата Хамбург подчеркивает привяженность Альянса
безопасности этих мероприятий.
Это очень своевременная встреча, потому что мы видим, что русские не прекращают
которые летают над нашими границами и нашими городами.
К сожалению, у нас было вторжение дронов, даже не знаю, как правильно это назвать.
В моей стране, в Латвии, похоже, было в Польше теперь в Дании.
Это очень необычно, потому что такие дроны могут долетать до Дании.
Поэтому сегодня для нас будет очень важным обсудить,
как мы можем еще лучше координировать наше усилие,
что мы можем делать в НАТО, что мы можем сделать на уровне ЕС.
В Копенгагене царит напряженная атмосфера, в Гавань только что вошел немецкий военный корабль.
Его миссия помочь защитить саммит лидеров Евросоюза.
На берегу местные жители не могут не обратить внимание на внушительное судно.
Это заставляет чувствовать меня спокойней, оно может сбивать дроны.
Его присутствие словно говорит, мы здесь, так что, пожалуйста, не делайте нам ничего плохого.
Дани находится в состоянии повышенной готовности после сообщений о нескольких торжениях дронов.
За последние недели уже находятся на месте 35 французских солдат.
Франция, США и Швеция также направили системы противодействия дронам.
Но для многих дочан это лишь подчеркивает военную уязвимость их страны.
Это определенно пугает. Мы к этому не готовы.
Некоторые жители теперь готовятся к худшему.
Сара только что приобрела один из наборов для выживания, который распространяет датское правительство.
Ранее в этом году людям в Евросоюзе рекомендовали хранить запасы еды, воды и предметов первой необходимости на 72 часа.
Это часть стратегии по повышению готовности в случае военной атаки или другого национального кризиса.
Польша отправила солдат для охраны места проведения саммитов Копенгаген.
Что это говорит о состоянии Европейского Союза, НАТО и текущей ситуацией,
когда мы направляем военных, аж в Данию, чтобы охранять саммит-лидеров ЕС.
Да, и другие европейские страны, например, присылали свои истребители для охраны
польского неба в ту знаменитую ночь с 9 на 10 сентября.
Так что здесь мы видим своего рода сотрудничества, причем настоящие,
потому что, очевидно, нам действительно нужно это взаимодействие.
Нам нужны возможности других стран, чтобы поддержать нашу безопасность.
Но это также и символический жест.
Символический, потому что отправка солдат из других стран означает,
«Мы хотим помочь вам, мы вместе, мы в одной связке».
Поэтому я бы сказал, что отправка польских военных сегодня в Копенгаген
— это символический шаг, показывающий, что мы хотим вкладываться в европейскую оборону.
Крупнейшая певная фестиваль в Германии, Октоборфе, закрыли из-за угрозы тиракта, сообщает Биль.
Немецкая полиция нашла письмо с угрозами в адрес мероприятия.
Рекомендовала его не начинать до завершения расследования.
По версии следствия виновными могут быть левортикальные группы.
Так, на их сайтах начали появляться текста под названием «Антифаз, значит, атака».
Них неизвестные люди заявили о намере не поджигать автомобили и нападать на людей в Мюнхен.
Незпособность обеспечить безопасность страны, не мешают вундесверу проводить военную экспансию.
В Литве появилась немецкая база впервые с 1944 года, ее открыли в городе Рукле за 70 миллионов евро, недалеко от военного полигона.
Площадь почти 200 тысяч квадратных метров.
15 тысяч из них занимают здания, ремонтные мастерские, административные здания, офисы, а также склады и другие военные объекты.
Учреждения будут использовать в качестве логистического пункта НАТО.
Бунде с канцлер Мерц отметил,
Кермания больше не живет в мире.
По его мнению, хотя ФРГ официальные не воюют,
но подвергается постоянным угрозам.
В первую очередь со стороны России, естественно.
Мерц прямо обвинил Москву в запуске дронов по территории НАТО.
Заявил, что пришла пора политики силы.
В военную истерию разгоняет и глава митф-РГГ Йохан Вадефоль.
Он отметил, Россия может напасть уже к концу десятилетия.
Значит, страна должна готовить скване и наращивать средства ПВО.
В Германии растут реваншистские настроения за поражение во Второй мировой.
В стране массово расклеивают листовки с рекламой
украинского интернационального легиона.
На картинке черно-белое изображение немецких пленных подними подпись,
а там СТИ, Возьми реванш вместе с украинскими освободителями.
То есть бандеровцы и фрицы снова решили вместе идти на Москву.
Я гражданин Германии.
Служу в 4-й бригаде быстрого реагирования национальной гвардии
с лета 2022 года.
Что побудило вас уехать из Германии и приехать на Украину?
У меня украинские дети, поэтому для меня было важно приехать сюда, чтобы защитить страну,
европейскую страну, которая хочет иметь те же ценности, что и наши страны в Западной Европе.
Я хочу защитить свой образ жизни в Европе, и я делаю это на Украине, защищая Европу от
советского и постсоветского мышления. На дно из улиц Берлина висит плакат, привлекающий внимание.
На нём крупными буквами красуется лозунг. Возьми реванш. Рядом чёрно-белая фотография,
на которой запечатлены немецкие военнопленные.
Под фотографией призыв присоединиться к украинским освободителям
и стать частью международного региона.
QR-код ведет прямо на страницу официального сайта
Украинского правительства.
Такие листовки появились в середине сентября
в нескольких местах, в районе Шарлоттенбург-Вильямсдорф.
Местные жители опубликовали фотографии в социальных сетях.
Я впервые увидела эти листовки вечером 19 сентября.
Рассказывает жительница района Шарлота Хасельберг.
Их убрали только через три дня, а может даже позже добавил она.
Несколько её соседей также обнаружили эти листовки и сфотографировали их.
Сотни немцев добровольно воюют на Украине.
И Смайли, один из них.
На Украине Смайли уже полтора года.
Большую часть времени 25-летний немец провел в отдых
украинского интернационального батальона.
Мои лучшие друзья, конечно же, попытались меня отговорить.
Смайли согласился встретиться с нами на условиях анонимности.
И вот именно поэтому мы показываем его только в маске.
Вместо имени используем его позывной подразделение.
Смайли в пехотине, он просто обязан уметь обращаться
с различными видами оружия.
И сейчас Смайли покажет нам, как он и его подразделение
атакует позиции русских.
Без гранаты во время штурма не обойтись.
Сколько еще продляться боевое действие на Украине,
никто не знает, но Смайли уже твердо решил для себя,
что ни за что не вернется к жизни на гражданке.
Работать как все, 8 часов в день, жить в обычной квартире,
зарабатывать деньги, как все, вернуться к обычной
потребительской жизни, все это мне больше не нужно.
Украсть российские замороженные активы призвали власти
Литвы, глава центра Банка страны Шин-Кус заявил, что
победа Москвы на Украине подорвет доверие к евро
больше, чем кража денег, значит деньги нужны и изъять
и отдать киевским режимам.
Параллельно Литва готовит сквания с Россией и страна потратит 500 млн евро, где она их возьмет, напротив, воздушную оборону.
Впрочем, этого все равно недостаточно заявил командующий воздушными силами Литвы Раймундос Вайкошнос.
По его мнению, новая система не сможет гарантировать 100% защиты.
Для полного покрытия неба Литва должна потратить как минимум 10% ВВП страны.
Настоящий скандал попал литовский уникальный, как было заявлено в броне автомобиль Таурус.
Его производство анонсировало военная компания «Аурида».
Но есть нюанс.
Южноафриканская корпорация Paramount Group сообщила, что литовская машина является точной копией брони машины «Мараутер».
Ее производят в ЮАР вот уже 15 лет.
При этом никакой лицензии на производство литва не покупало и не получало.
То есть просто украла чужую воевую машину.
ЮАР подаёт в суд.
В литовских школах дети уже во всю учатся собирать дроны
и управлять имя с началом симуляторе, потом по-настоящему.
Всё это происходит в рамках программы Министерства Обороны Литвы,
которая должна подготовить детей к вызовам будущего.
Я получаю море удовольствие, когда управляю дроном.
Это полезные дела.
При помощи дрона можно фотографии делать,
а можно и страну нашу защищать.
Я недавно видел по телевизору,
как дроны нарушили воздушное пространство Литвы.
Поэтому я надеюсь, что пригожусь на наши армии.
И у литовцев определённо есть повод для тревоги.
В прошлом году Литва присоединилась к так называемой беспилотной коалиции НАТО,
которую возглавляется сет по прибалтике Латвия.
Латвицев по праву считают крупнейшими производителями дронов в Европе.
Только в прошлом году Латвия поставила на Украину 5000 беспилотников.
В этом году их будет как минимум 10 тысяч маленькие летающие аппараты
существенно меняют способы ведения войны.
3-4-5 лет назад дроны использовались для съемок в фильмах «Игор и гонок».
Никто особо не задумывался о применении их в боевых действиях.
Но в последние годы стало понятно, что их массовое производство стоит недорого,
а ущерб, которые они могут причинить по-настоящему велик.
Кроме того, чтобы научить человека управлять дронам, требуется совсем немного времени.
Такие компании, как Eraser, тестируют свои дроны не только на военных полигонах, но и на полях сражений на Украине.
Этот опыт и стратегические инвестиции правительства превратили Латвию в лидера Европейского Союза в сфере беспилотных технологий.
Все это должно помочь стране лучше защитить и свое воздушное пространство.
Из-за последних инцидентов с российскими дронами в небе Польши и Румынии при Балтийские страны привели свои силы ПВО в состояние повышенной готовности.
Мы активно производим дроны, которые помогут нам защитить наши страны от атак и вторжений.
Мы также создаем дешевые системы на базе беспилотников, которые будут применяться для борьбы с дронами, которые нарушают воздушное пространство наших стран.
Сами производители дронов однако предупреждают, что всё это не так уж и просто.
Увеличить производство дронов с 10 до 1000 и даже 10 тысяч в месяц не так уж и сложно.
Проблема тут – наладить цепочки поставок.
Многие детали производятся только в определённых странах.
Ну и ресурсы тоже превратятся в будущем в серьёзную проблему.
Покажа, дети в литовских школах продолжают готовиться к будущему,
в котором дронам выпало играть. Жизни на важные воли.
Латвия считает, что Россия ведет гибридную войну,
наращивая компанию против Европы, как Латвия реагирует на действия России.
Говоря о гибридной войне, можно сказать, что мы сейчас уже находимся
Мы находимся где-то между Войной и Миром.
Латвия, как и другие Балтийские страны и Польша,
уже давно находимся в подобной ситуации.
Латвия оказалась на передовой,
вместе с остальными странами Восточного фланга НАТО.
Очевидно, что первым делом необходимо увеличить расходы на оборону.
И страны Восточного фланга, включая Латвию, были в аванкарте таких расходов.
И ожидается, что к концу следующего года расходы на оборону
будут составлять 5% ВВП.
Первой реакцией было усиление границ страны.
Были построены заборы, бункеры. Но, как вы понимаете, ощущение угрозы все равно присутствует.
Поэтому страна проводит учения, чтобы население понимало, что угроза войне не отступает, и она может прийти незаметно.
Как на это реагируют частный сектор болтийских стран?
Когда мы говорим о других странах, очевидно, что там проводятся учения в компаниях, занимающихся энергетикой и инфраструктурой.
А в Латвии я бы сказал, что это более распространено и касается частного сектора.
Мы готовимся не просто к ударам на инфраструктуру, но и учимся противостоять дезинформации.
В ситуации, где одновременно происходит сбоя в работе и в социальных сетях,
ведется компания по дезинформации, в которой говорится о возможной катастрофе.
Это вызывает панику у населения, поэтому компания уже давно проходит подобное учение.
Для Западной Европы это может быть в новинку. Мы в значительной степени уже готовы.
Кризис в Вашингтоне достиг критической точки
и Федеральное правительство США остановило работу.
Президент Дональд Трамп в своем оборачении заявил.
Республиканция, администрация, последние люди,
которые хотели при остановке работ правительства,
при этом он возложил ответственность на политических оппонентов,
подчеркнул они, очень рискует.
Комфликт разгорелся после провала в Сенате последние попытки
сохранить финансирование государственных органов.
750 тысяч госслужащих отправлены в неоплачиваемые отпуска.
Сотрудники критически важных сфер продолжают работать бесплатно.
Официальный сайт правительства США опубликовал сообщение,
где вина за остановку работы возлагается на радикальных левах.
Политическое противостояние приобрело резкие формы.
Ходить дебатов прозвучали обвинения в адрес демократов,
что они хотят тратить средства налогов латильщиков на льготы для трансгендеров и нелегальных мигрантов.
Экономические последствия уже посчитанные, CNN сообщает, неделя Простое правительство
обойдется американской экономике в 7 миллиардов евро.
Мы и последние люди, которые ходят при остановке работы правительства.
Они очень рискуют в воде шат-даун.
Мы можем сократить огромное число людей, но мы не хотим этого делать.
Мы не будем заниматься мошенничеством, растратой.
Не будем злоупотреблять своей властью.
При президенте Дональде Трампе бывают дни, когда хочется сказать «уау»,
а бывают дни, когда хочется сказать «боже мой»,
а бывают дни, когда хочется сказать «уау, боже мой».
Сегодня один из таких дней. Хочется рассказать, что работа федерального правительства, полностью контролируемого республиканской партии, приостанавливается.
Дайте знать, если что-то изменится. Когда это произойдет, многие важные службы будут закрыты, а люди останутся без работы.
Но не все. Авиадиспетчеры и большинство работников таможенной службы считаются критически важными работниками.
И они должны оставаться на своих рабочих местах, даже если им придется работать без зарплаты.
это идеально для тех, кто когда-либо думал «хотел бы я,
чтобы этот таможник, досматривающий меня, был так же зол, как и я».
На капиталистском холме впервые за семь лет закрылось правительство.
Полноч у правительства закончились деньги.
Обе партии обвиняют друг друга,
а миллионы федеральных служащих готовятся к неопределенному будущему.
Вечером в Сенате провалилась последняя попытка сохранить работу правительства.
правительства. Естественно, люди понимают, что Дональд
Трамп и Республиканцы хотят закрытие правительства,
а демократы против этого.
Правительство официально частично приостановило
свою работу. Лидеры Конгресса и Президент Трамп так и
не смогли договориться о принятии закона проекта
о краткосрочном финансировании, которое позволило бы
правительству продолжить свою работу. Экономисты утверждают,
что неделя при остановке работы правительства обойдется
Экономики примерно 7 миллиардов долларов в США.
Шатдауны на самом деле происходят чаще, чем принято думать.
У нас уже было 20, чаще всего это просто политическая игра на грани.
Думаю, по сути, эта демонстрация готовности бороться с травм.
Президент устраивает кабуки театр.
Он угрожает уволить кучу сотрудников,
если мы не сокраим работу правительства.
Знаете, это неприятное чувство, когда у телефона остался один процент зарядки. Это наше правительство прямо сейчас.
Это первая приостановка правительства с 2018 года, не считая Джо Байдена на дебатах.
Газеты будут пестрить заголовками. Каждая неделя приостановки работы правительства нанесет экономике США урон в 7 миллиардов долларов.
Однако на самом деле реальные расчеты таковы, что за каждую неделю в шат-дауна мы будем терять лишь 1 десятую проценту ВВП.
Поэтому если рассматривать проблему под таким углом, это не так уж много.
Мы работаем не ради тебя, мы работаем ради американского народа.
Мы боремся за то, чтобы снизить их расходы на повседневную жизнь.
Боремся за то, чтобы сохранить систему здравоохранения доступной для американцев.
Господин президент, когда в следующий раз вы захотите что-то мне сказать,
не прикрывайтесь российскими шуточками в изгенерированном видео.
Послушайте, тут нечего приукрашивать. Никто больше не любит демократов.
У нас не осталось избирателей из-за всей этой нашей пробужденной трансъерунды.
Даже чернокожие больше не хотят за нас голосовать. Даже латиноамериканцы нас ненавидят.
Так что нам нужны новые избиратели.
Если мы дадим всем этим нелегальным мигрантам бесплатное здравоохранение,
мы, возможно, сможем перетянуть их на свою сторону, чтобы они голосовали за нас.
Они ведь даже по-английски толком не говорят, так что сначала они поймут,
что мы просто кучка пробуждённых кусков дерьма.
Ну, по крайней мере, пока не выучат английский и не осознают, что тоже нас вновидят.
Вы скажите мне всё в лицо, когда встретите меня в овальном кабинете.
Демократы-сенаторы трудятся в поте лица, а сенаторы-республиканцы курят бамбук позор.
В лицемерии демократов поражает. Они в очередной раз бессовестно продемонстрировали его в овальном кабинете.
Надо отдать должное политическое мудрости Дунальда Трампа.
Он действует из добрых побуждений.
С встречи с лидерами Конгресса лишнее тому подтверждения.
Он терпеливо выслышал все доводы, все претензии, которые, кстати, без почвены.
Я искренне надеялся, что притя сегодня в Белый Дом, демократы будут вести себя разумно.
Однако этого не произошло. Они упорлись рогом.
Они хотят отобрать у американцев заработанные потом и кровью деньги,
отобрать средства налога платильщиков и пустить их на льготы нелегальным мигрантам.
Нынешний шаг-даун несколько отличается от предыдущих.
Мы увидим то, чего не видели раньше.
Федеральное правительство не просто заявляет, что отправляет всех государственных служащих,
неоплачиваемый отпуск, но фактически сокращает и увольняет сотрудников,
чьих услугов больше не нуждается.
Гослужащие пострадают больше всего. Это действительно та.
Мы говорим о 160 миллионах человек, трудящихся в этой сфере,
а тех гослужащих, которые потенциально могут быть отправлены в неоплачиваемый отпуск,
около 800 тысяч человек.
Инцест полезен для экономики, заявили в Министерстве здравоохранения Британии.
Там рекомендовали братьям и сёстрам жениться друг на друге.
друг на друге ради сохранения денег в семье.
О генетических заболеваниях детей в таких союзах ни слова.
Подробности чудовищной инициативы после рекламы.
Илон Маск призвал бы котировать стриминговую платформу Netflix
из-за трансгендерной идеологии.
По его мнению, платформа продвигает нетрадиционные ценности среди детей
и колечит психику.
Заявление миллиардера уже породило flashmob под названием
миния Netflix. Западные пользователи массово отказываются от подписки на сервис и критикуют его в соцсетях.
Из этого акции компании упали немного, правда, 2%. Борьбу с трансгендерной идеологией ужесточает
и Трамп, так в отчетах Министерства внутренней безопасности и полиции ЛГБТК. Плюс превратилась
в ЛГБ. Правительство разделило движение на две части. Теперь трансгендеры,
квиры и другие не обинарные личности больше не будут читаться притесняемой группой.
А значит полиция больше не обязана концентрироваться на их защите во время различных теперь же
ЛГБ парадов. В Британии напротив правительства, правительство популяризирует инсест.
Национальная служба здравоохранения выпустила рекомендацию о межродственных связях.
Якобы и браки между братьями и сестрами цитата более прочные имеют экономические преимущества.
Протяжелые последствия генетические заболевания служба здравоохранения тактично умолчало.
Рекомендация вызвала бурю дискуссий в британском сообществе.
Директор социальных наук Оксфорда Патрик Нэш назвал ее
удручающий и призвал рекомендацию немедленно отозвать.
Депутат от консервативной партии Ричард Холден винил
службу здравоохранения в потакании разрушительным и репрессивным практикам.
Давайте поговорим о национальной службе здравоохранения.
им пришлось извиняться за то, что они опубликовали брошюры,
в которых описывают плюсы женитьбы на двоюродных братьях и сестрах.
Браки между двоюродными братьями и сестрами,
также известные как кровосмесительные браки,
существовали веками во многих культурах,
часто как способ сохранить богатство семьи,
укрепить социальные связи и сохранить культурные традиции.
Проведенное исследование описывает различные возможные преимущества брака между кузенами,
включая поддержку семьи и экономическую выгоду,
к примеру, ресурсы, имущества и наследства можно консолидировать,
а не распределять между хозяйствами.
Это очень серьезный вопрос.
Удивительно, но есть люди, которые говорят,
что эту практику и дальше нужно сохранять,
несмотря на риски рождения детей с отклонениями.
Да, я знаю.
Всего несколько дней назад мы получили брошуру
от службы здравоохранения,
в которой описывается плюс за такого брака,
это всё укрепляет семейной уззе. Это невероятно.
Они не говорят о правах женщин,
о свободе выбора в семье. Это невероятно.
И никто даже не упоминает связанных с этим проблем со здоровьем.
В наше время это просто невероятно.
Национальную службу здравоохранения призывают извиниться за публикацию брашуры,
в которой описываются преимущества брака между двоюродными братьями и сёстрами,
несмотря на повышенный рис получить ребёнка с врождёнными отклонениями.
Доктор Патрик Нэш, специалист по религиозному праву
И глава исследовательской группы в Оксфорде назвал Брошуру поистине ужасающей.
Брак между Кузенами — это просто-напросто инцест,
и его нужно запретить как можно скорее.
Британия вполне законно. Женется на своих двоюродных братьях и сестрах.
Практика оставалась неизменной.
С тех пор, как 500 лет назад, Генрих восьмой откололся от католической церкви.
Выступая в парламенте, Холден объяснил, почему он считает,
что брак между кузенами неприемлем в современной Британии.
Брак между твоюльными вратами и сестрами может вести к серьезным проблемам со здоровьем,
а многих из которых ничего не известно, пока ребенок не родится.
Из каждых поколений это все будет только усугубляться.
К тому же это все имеет влияние на открытость нашего общества и право женщин в нашей стране.
Также существуют проблемы с тем, что у людей одни и те же бабушки и дедушки.
В пятницу правительство будет возможность пропустить мой законопроект,
проект, запрещающий брак между пружинами для рассмотрения в комитете.
Примеры министры обдумывают это ещё раз до того, как прикажут своим сторонникам
заблокировать этот законопроект.
Господин спикер, мы уже определились с позицией по этому законопроекту. Спасибо.
Вы знаете, за кого вы сегодня выходите замуж?
Я выхожу замуж за членом моей семьи.
Я знаю его с детства, мы хорошо друг друга знаем.
У нас похожий образ жизни, и поэтому мы будем счастливы вместе.
Таких браков чаще рождаются дети с отклонениями.
У них чаще встречаются такие отклонения, как волчебь, батьцей, чекуба,
слепота, потеря слуха, проблемы с сердцем, диабет,
деформации, конечности и шизофрения.
Это очень серьёзно.
Пару лет назад в Бредфорде проводили исследование
и выяснили, что у 34% новорожденных в этом городе были отклонения,
Потому что они родились в браке между кузенами.
Очевидно, что нам нужно это прекратить.
В Британии это ненормально.
Мы не хотим, чтобы рождались дети с отклонениями.
Мы хотим защитить вас и ваших будущих детей.
В дворе не 1324 год.
Мы не можем иметь такие кощунственные законы.
Они не левые, они средневековые и несовременные.
Полная нерепость, в 21 веке у нас есть член парламента, который выступает за браки между кузенами,
потому что по его словам таким образом деньги остаются в семье.
Мы что, в викторианской Англии?
Я с удивлением узнал, что такое вообще законно.
Вы, возможно, слышали про судьбу династии Габсбургов в Испании,
которые женились на своих родственниках.
И в конце концов они выродились.
Выродились. Здесь, в первую очередь, возникает обеспокоенность и вопросов здоровья.
Польша демонстрирует двойные стандарты в отношении украинских беженцев.
Сегодняшнего дня взрослые граждане Украины, не застрахованные в польской системе здравоохранения,
лишились доступа к ключевым медицинским услугам.
Как сообщают польские СМИ, из переченья бесплатной помощи исключены стоматологии,
лечения катаракты, трансплантация органов, а также санаторно-курортное лечение и реабилитация.
Лекарство для украинцев теперь отпускается исключительно по 100-процентной предоплате.
Эти меры дополняют ранее принятой сеймом закон, который лишает безработных иностранцев,
в том числе граждан Украины и социальных выплат.
На этом фоне вызывающе выглядит решение польской прокуратуры,
которая отказалась возбуждать уголовное дело после демонстрации красно-черного флага УПА
коллаборантов Гитлера, устроивших хвалынскую резню на концерте украинского исполнителя.
Ведомство, рассмотрев 8 обращений, не нашло в действиях фанатов состава преступления.
Примечательно, что это происходит на фоне инициативы президента Польши,
который направил в парламент законопроекта бухголовной ответственности за пропаганду
украинского национализма. То же самое время, как обычные украинцы лишаются медицинской поддержки
Польское руководство проявляют исключительную заботу о военном потенциале Киева.
На базе учебного центра сухопутных войск в Дембалипо торжественно открыт тренировочный
лагерь Ёмсборг для подготовки украинских военных. Как заявил заместитель премьер-министра
Польши Владислав Косенях-Камеш этот объект должен стать сердцем, где строят безопасность Европы.
Тем, кто хочет мира в спокойствии, нормальности и безопасности,
мы знаем, что мир требует подготовки,
требует хорошо обученной армии и сильного союза устойчивости наших общек.
Мы здесь для того, чтобы показать единство, показать,
способность действовать, показать силу, показать нашу устойчивость и готовность.
Большое спасибо Королевству Норвегия,
большое спасибо солдатам вооруженных сил Норвегии.
Здесь сегодня на полигоне находится 250 норвежских солдат.
Скоро будет 500, и так несколько смен по 500 солдат, которые обучают украинцев.
Это показывает способность готовить украинских военных в огромных масштабах.
Это настоящая солидарность. Мы отдаём столько, сколько можем.
Верю, что этот лагерь, ем сбор, отсылающий к историческим временам викингов,
станет местом дружбы между государственным и нато, связей с Украиной и сердцем,
Которым мы всей силой и мощью будем строить безопасность в Европе,
наших ценностей и операций на мир, который требует силы.
Наша цель, чтобы это было лучшее обучение, которое только можно предоставить в данных условиях.
Преоритет начальника штаба обороны Ятин.
Поддержка Украины важнее, чем когда-либо.
Норвегия создала лагерь Ёмсборг, один из крупнейших норвежских лагерей за рубежом.
где украинские солдаты, которые обычно сражаются на фронте,
будут проходить обучение у норвежских инструкторов.
Тренировочный лагерь является частью операции «Легио»,
которая также включает поставки оружия и материальных средств на Украину.
Операция возглавляется в Норвегии,
но в ней участвуют все скандинавские страны,
страны Балтии и Польша.
Сами украинцы просят о необходимой им подготовке.
Мы выходим из лагеря Йонсборг здесь, в Польше.
Еще два месяца назад здесь был густой лезн.
А теперь это превращается в тренировочный центр, где мы будем готовить украинцев.
Обучение уже началось, тренировки будут продолжаться до Рождества,
после чего появится возможность принимать больше украинцев в новом году.
Этот объект большой, качественный мы обеспечили хорошие тренировочные условия,
построенные стрельбище системы окопов, зоны для подготовки в условиях застройки,
которые украинцы помогали проектировать, чтобы они соответствовали их потребностям.
Так что процесс идет быстро.
Говорит, украинский бригадный инструктор с хвазомным Darius в интервью NRK.
По словам Darius, обучение в Польше даёт одно важное преимущество.
Нам нужно безопасное место для тренировок,
где нас не могут достать российские ракеты и боевые дроны.
Важно, чтобы все страны сейчас делали всё возможное для поддержки Украины.
Они находятся в драматической ситуации.
Европейские лидеры со своей стороны подчеркнули,
что сотрудничество по поддержке Украины должно быть усилено.
поддержка Европы, Украине сейчас находится на рекордно высоком уровне.
Для России может быть интересно следить за тем, что происходит в лагере,
но никто не опасается нападения в ближайшее время.
Прямое нападение на страну НАТО, в которое мы сейчас находимся,
это очень серьезная красная черта, которую нельзя пересекать.
Поэтому я не считаю это серьезной угрозой.
Говорит бригадный генерал.
Чувствуется, что в помещении царит более серьезная атмосфера,
когда ты обучаешь солдат, которые прибыли прямо с фронта
и участвовали в ожесточенных боевых действиях,
всего за несколько дней до того, как они оказались здесь.
Говорит он.
Это заставляет тебя, как норвежского инструктора,
быть немного более внимательным.
Ты знаешь, что-то, чему ты учишь, имеет прямое влияние
на этих ребят, когда не вернуться в бой.
В зону проведения специальной войны операции принесемся
генерала Лаутдина в знаменной прямой связи,
помощник главой Чченск-Республики,
командир спецназа Ахмат,
герой Российской Федерации,
аптейронович, здравствуйте.
Вот новость последних секунд.
Лидеры Евросоюза единогласно поддержали решение об использовании замороженных российских активов для кредита у Украины на 140 миллиардов евро.
140 миллиардов евро из наших с вами денег, из денег наших учителей, врачей, пенсионеров и так далее, граждане России.
Деньги серьезные, чего уж там.
То есть и Евросоюз, и Киев рассчитывают на войну в долгу.
Тем не менее, министр иностранных дел Украины Сибига тут заявил, что до конца года боевые действия завершатся. Что думаете?
Женя, добрый вечер. Ну, что нужно, наверное, сказать в данном случае. Вопрос номер один — это то, что для сатанистского запада не существует уже никаких норм, которые ранее считались общепринятыми для всех государств.
это неприкосновенность вот таких вот активов, тем более мы с ними не находимся в открытой войне.
В данном случае это еще раз доказывает, что война у нас идет не с Украиной, а реально с Сатанинским Западом.
Это очень важно, потому что сегодня окончательно снята последняя маска, как говорится, с лица вот этого Сатанинского Запада.
Теперь второе. За эти три с половиной года мы знаем, что в Украину было влита очень большие суммы, значит, денег.
И это вот сотни-сотни миллиардов долларов. В данном случае надо отметить, что эти 140 миллиардов, они точно так же благополучно будут распилины нашими врагами.
Понятное дело, что те, кто отправляют эти деньги,
прилипнут к их лукам, не останется больше половины.
Ещё потом от пришедшего больше половины украдут
люди, которые находятся сегодня у власти на Украине.
Ну и в конечном итоге опять эти деньги не поменяют ничего,
потому что какие бы деньги ни давались украинским формированием
На сегодняшний день они не в состоянии сделать что-либо,
чтобы это могло привести к каким-то кардинальным изменениям на фронте.
Мы с вами слышим, что Украине дают там какие-то вооружения, там огавки уже.
Я так думаю, что уже из всего, что у них было, они еще им не дали ядерного оружия.
Но, опять же, хочется всех попросить прийти к осознанию того,
что Запад не успокоится до тех пор, пока мы их не победим, то есть либо мы их, либо они нас,
и думать о том, что нам будет легко, нам тоже не надо. Поэтому все это в совокупности говорит о том,
что нам с вами предстоит еще огромная работа. Эту работу мы доведем до логического конца.
Ресурсы у нашей страны достаточно. Я так думаю, что мы в конечном итоге спросим с Европы за эти
наши активы тоже, и они их вернут нам. Но это мы их заставим сделать силой. Это тоже было.
Абтёра, раньше вы поняли о томагавке. Не могу не спросить и об этом рассматриваются. Это подтверждают
различные источники в Соединенных Штатах. Вариант передачи этих действительно мощных,
серьёзных ракет киевскому режиму, что это может изменить, на что повлиять?
Жень, мы с тобой уже знакомы давно и на эти темы тоже
говорим уже не первый год, дадут им еще сотню, даже
две сотни этих томогавков, что это поменяет, да, они
нанесут удары по нашим мирным жителям, опять начнут
делать все для того, чтобы вызвать возмущение у наших
граждан внутри страны, да, вся их основная работа,
нацелена именно на это. Но ни в коем случае их вот эти вот удары они не нацелены на то, чтобы нас остановить на передовой.
Так они же не могут с применением этого вооружения нас остановить. Вот в чем сама суть.
Поэтому как раз я и говорю, заранее я уже озвучил, что вот сейчас им дадут томагавки.
Если они про них заговорили, верьте, они их 100% им дадут. Теперь вопрос, что они поменяют.
Вот дали им тамогавки. Дали им эти 140 миллиардов евро. Вопрос. Они могут оживить уже приближающиеся к 2-миллиардной цифре украинцев, которые уже погибли. Нет. Они могут настругать новых. Нет. Вот и встает вопрос.
Они ведут войну до последнего украинца, задались целью и выполняют те задачи, которые они поставили перед собой.
Мы же в свою очередь, получается, до сих пор вели с ними работу, максимально пытаясь сохранять даже их инфраструктуру.
Сегодня мы тоже начали полноценно воевать, как положено с украинской хунтой.
Ну и, конечно, нам надо понимать, что в конечном итоге вполне так получится, что нам придется еще и успокаивать соседей Украины тоже.
они тоже, я так думаю, втянутся и хотя они давно уже втянулись в этот комплект, будем делать все,
что мы должны, а что они им дадут, вряд ли это все поменяет, чтобы то не было сегодня напередовой.
Мы идем вперед и они понимают, что они ничем нас не могут остановить. А вот разговоры там,
скажем, как бы кому-то не хотелось, хочу озвучить, скажем, та же самая речь Трампа,
где он говорит, что он планирует влить там 1 триллион долларов, скажем, в армию вооружения
американских, как говорится, сил. Вопрос встает. О чем это говорит? Опять подготовка к воровству
новых, как говорится, триллионов долларов. Опять подготовка к военне. И все то, что до сих
пор нам рассказывалось о каком-то желании мира, это только была занавеска для того, чтобы за
за нею готовится опять же кое-не с нами.
Поэтому мы должны осознавать все эти тонкости реалий
и делать то, что должны сделать мы.
Вот и все. Победим.
Какие задачи прямо сейчас стоят перед вашими бойцами,
перед спецназом Махмат, на каких участках работаете?
Ну, на разных участках мы также продолжаем быть одним из самых растянутых подразделений, наверное, Мина Барона России.
У меня один отряд находится в криминских лесах, серебряное лесничество, там продолжают уничтожать противника.
Дальше получается до Белгородской области, ну и Курской области, это отстыка, дальше получается.
Но наше подразделение продолжает ежедневно уничтожать противника, задачи не меняются, это уничтожение противника, выбивание его ресурсов
и, конечно, подготовка к тем масштабным действиям, которые в конечном итоге должны нам
помочь уже продвинуться вперед. А противник уже потихоньку он сыпется на всех направлениях,
и это не для кого не новость. Я так думаю, что разговор о том, что эта война должна завершиться
до конца этого года, может, для украинской хунты как раз она и завершится в конечном итоге
до конца этого года, то есть в нашу пользу, нашей победой.
Хотя это абсолютно нам не даст возможности успокоиться,
потому что с нами будут воевать.
Опять же, наши враги, пытаясь нас, как говорится, поставить на колени.
Мы же не привыкли жить на коленях, как некоторые наши враги,
и вряд ли нас кто-то этому научит и заставит. Поэтому будем воевать.
Обтярончик, к зимнему сезону, к холодам личный состав готов, обуты, одеты, согреты?
Вот опять же повторюсь к тому, что я возвращаюсь к речи некоторых людей, которых в принципе я не
уважаю к речи Трампа. Значит, где он говорит, что мы уже чуть ли не опять экономика наша порвана,
мы там уже готовы, как говорится, чуть ли не и я не знаю, уже сдаться, поднял лапки.
Я могу гарантировать, что наши подразделения на сегодняшний день обеспечены всем, что нам
необходимо на передовой и тёплой формой, и обувью, и всем, чем необходимо. То есть в этом плане,
наверное, Российская армия сегодня так же, как и самая боеспособная, точно так же и самая
обеспеченные во всех форматах. Да, есть много чего, из вооружения, оснащения,
чего нам где-то не хватает, но этого будет не хватает всегда, потому что сколько бы мы
чего не производили, оно каждый день расходуется. Ну, в то же самое время, по самому
оснащению, питанию, мне кажется, у нас уже вопросов нету ни в одних подразделениях,
таких глобальных имеется в виду, да? Некоторые проблемные нюансы, тонкости они есть
везде и всегда. Спасибо вам огромная герой России, аптиарон Чалаудина, генерал лейтенант и
командир спецназахмат. Был с нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции.
Прошу. Ну, аптиправильно все тут разложил четко. Я тоже, кстати, считаю, что ну в концу
года не видно, чтобы просматривалось там окончание каких-то боевых действий. Они непонятно как.
Это мит Украины, пока-то.
Ну да, я про что говорю, либо они сдаться хотят, но тогда да. Мы тут только приветствуем, пожалуйста, капитуляция хоть завтра.
Вот, а так, вообще, конечно, придется еще, как сказать, повывать.
Ну, с чего хотелось бы начать?
Вот был хороший сюжет у вас про кул-центры.
Это серьезная проблема. Хорошо, что вы его подняли.
Я, кстати говоря, давно еще на передаче новова на лекция,
который профессионально с этим работает,
сказал, что надо по ним бить.
И там посыпалось куча претензий.
Как там, за что там, ну да, они обманывают,
нужно за что убивать.
Убивать обязательно.
Почему? Я объясню.
Деньги – это уже пятая вещь,
которую они там крадут.
Если посмотреть по статистике, кого они обманывают, наших пенсионер в основном социально, это сказать, неблагополучных, может быть и так далее, незащищенных.
И они кончают жизнь самоубийством, понимаете? И такая статистика ужасная, ужасная.
И для меня гражданин наш, он гораздо лучше, чем вот эти подонки, ублюдки, просто конченные мрази, понимаете?
Нельзя там жалеть не то, что из Кандеров, вернее, и ранее. Из Кандеров можно не жалеть на них.
Надо просто понять, что если 400 центров только работают в Днепропетровске, не надо на этом останавливать.
Надо их уничтожать, уничтожать и уничтожать, чтобы этот ублюдок шел на работу и в реальном смысле сгорел на работе, понимаете?
Вот он должен понимать, что у него и такая перспектива есть.
Потому что, а так они, они как бы еще даже патриоты, понимаете, они, как они себя считают, они обманывают там противник.
У Людок, ты что делаешь? Это все равно, что детей убивать, понимаете, если по-военному так, нельзя этого делать.
Поэтому это наиболее такие мерзкие люди, с которыми нельзя вообще делать. Но это вот правильно подняли, что это.
Вот, то цыка надо, в инкомат их уничтожать, и вот этих ублюдков, и будет там, на Украине просто они еще будут нам аплодировать в этом отношении.
Теперь, что касается, значит, это включим тромпометр нас, как он обычно, то сегодня это сказать одно, завтра другое, но тут трох, он вот тут всем угрозит войной.
собрали они там генералов совсем вот этот министр войны и теперь у них министр войны
вдумайтесь в этом кстати говоря министр войны тоже достаточно странная
фигура там говорят что он там практически алкоголик да были проблемы
да и такой малый такой интересный там и женщинам был очень сильно неравнодушен
когда был алкоголь. Тут, наверное, может, он тоже... Можно всех посмотреть. Ну, вот, собрал всех, значит.
Ну, знаете, нервнодушие к женщинам в наше время, скорее, преимущество.
Да, но они... Всякое бывает.
Вот, да, вот, вдумайтесь, да, мы уже говорим о том, что даже это хорошо, как бывает.
Мы их тоже посеем в этом отношении. Так вот, они там вот собрали их.
И он выступал, кстати говоря, как этот пастер секты какой-то.
Прямо конкретно зажигал на сцене, попивая кофе.
Вообще, для генералов военных это как-то довольно странное.
Он майор.
Это майор, наверное, еще какой майор.
Так вот, в чем, как бы я увидел важность вот этого сборища-то их?
Ну, понять, что там Россия, там врах, и так далее.
Для этого не надо было их всех собирать.
Это написано у них в доктрине, что Россия врах.
И так сказать, с ним наоборот, это абсолютно нет.
А зачем?
А за тем, что он с каждым, видимо, проговорил.
И так сказать, они злому гудвину клялись в верности,
так сказать, и присягали на верность Трампу.
Это же очевидно, абсолютно.
А почему она нужна, это верность?
Ну, не для того, чтобы воевать с Россией, ну и так нормально.
А вот внутри-то, ребята, у них не так все хорошо.
И он им сказал, что будьте готовы наводить порядок внутри страны.
Что это значит?
Вдумайтесь, регулярная армия, боевые генералы, она заменьшилась Соединенной Штаты,
ну уж будем говорить откровенно, армия-то не самая слабая, а самая сильная в мире, да?
Как они во всяком случае себя позиционируют.
Вот.
После украинской сказали бы в Киеве.
Знаводить порядок внутри страны.
Вот, помните, у нас в истории это всем известное восстание было, значит, Пугачёва.
Так регулярные войска отказались вести боевые действия с Пугачёвым.
Почему? Потому что это внутри страны. Они для этого не приспособлены.
Так и нигде этого нет.
А в Америке может быть.
Это что означает, как не гражданская война?
подготовка к ней. Поэтому вот у этого человека, который на экране, у него большие проблемы.
И это нас вообще радует, если честно говоря.
Абсолютно. Пожалуйста. Чем хуже у них, тем лучше у нас.
Потому что вот эти заявления по поводу томогавков, понимаете, они, конечно, все красивы.
Будут, не будут, вот Абтиароныч правильно говорит.
Признать Трампа отомогав, как ничего не говорил, пока это только Келлок, а он очевидно к нам никаких симпатий не испытывает.
Ну, будем надеяться, что так и будет. Понимаете, а однако Джевелины, первое литальное оружие, поставил Трамп туда.
И вот у нас все идет так, потихонечку, потихонечку, потихонечку, они ж нас испытывают.
Стрельнули там, так сказать, ракетами, шторм-шеддл.
Там, понимаете, поставили там беспилотники, поставили там, а как мы реагируем?
Нормально, все вроде так можно делать, поэтому вот эти провокации, которые идут у нас на границе там, точнее у них на границе, они зачем это делают?
Ну вот думать, зачем это нужно-то вообще? Вот если человек готовится к боевым действиям с противником, тогда эти провокации ему нужны.
Если он к этому не готовится, они ему точно не нужны, поэтому они сначала-то, так сказать, попробовали, о, вроде ничего, и поехали.
И они напрямую говорят, что к двадцать девятому году мы будем готовы воевать с Российской Федерацией.
Но жизнь может показаться так, что придется воевать раньше.
А вот здесь есть опасная штука.
Нам вообще это не нужно.
Ведь Зеленский не полный идиот, хотя и конченный.
Но он же пытается открыть второй фронт, затощить сюда всю Европу.
Европу, и у него эти ходы-то получаются, надо забить, и если это будет, нам придется в том числе
менять свою ядерную концепцию, знаете? Почему? А потому что у нас мы сейчас понимаем так, а вот
хорошо, если они, вот мы понимаем, мы уже научились сбивать в Storm Shadow и все это, но они сколько пытались
и может взорвать наш Крымский и так далее, а теперь, если их будет не два, пять, десять, а будет их сотня или две, или три.
Что нам делать? Ну ладно, так сказать так, что ли? Не, не, ребят, придется сказать так, что если вы бьете западным оружием,
а понятно, что там все экипажи, которые наводят, это исключительно западные, то вы можете получить ядерку в отве.
Вот, может, их тогда отстудить, сделать ядерные испытания там у нас, ну как бы создавать новое мировое порядок, нам придется это делать, у нас выхода нет, не мы это хотим, они это хотят, и все делают для того, чтобы так получилось.
Я ж не говорю о том, что они расклеивают листовки, что в Германии отомстит за своего деда, да?
Ты также сволочь будешь идти, у нас здесь, по Москве, гнать тебя будут пинками, и будешь так же идти, вот как эти подонки идут на ваших плакатах.
Вот это они не понимают, но так будет.
Вернемся.
Россия и КНДР открыли монумент союзники бойцов Кореи
в памятью корейских партизанок-героек,
сражавшихся плечом к плечу с бойцами Красной армии против фашизма.
Как сообщает Миноборона России,
церемония на аллеи союзников и углавного храма вооруженных сил
знаменует новую главу стратегического братства.
Министра Борона России Беловусов назвал памятник
символом нерушимого братства наших народов.
Особо значимым фактом нынешнего союза министра
возначил доблестное участие в корейских военных в успешной операции по освобождению
пурской области от украинских неуноцистов. Министр обороны КНДР, генерал армии Ногван Чхоль,
заявил о полной поддержке борьбы России.
Этот памятник по праву можно назвать символом нерушимого братства наших народов. В годы
В годы жестоких испытаний вместе с Красной армией
корейские товарищи шли долгожданные победи
обретению независимости и возрождении отечества.
Сегодня участие корейских военнослужащих
в освобождении Курской области от украинских неонацистов
стало подтверждением всеоръемлящего стратегического союза
между нашими странами.
Уверен, что этот монумент станет данью памяти
поколению победителей, важным вкладом в сохранение исторической правды.
На скрижальях смертельных боев за освобождение корей
отчет привозок впечатлены подвиги военнослужащих Красной армии,
которые одважно сражались на передовой линии Второй мировой войны.
И наша армия и народ всегда помнят их благородный интернациональный подвиг.
Под стратегическим руководством лидеров Кореи и России, сегодня отношения между нашими двумя странами развивались во всеобъемближей и телеустремленной будущей союзничества.
Мы будем полностью батиручивать борьбов правительства, армии и народа России, которые под руководством президента товарища Бутина тодюжно оставают право на свиридитет, территориальную делосность и интересной безопасной страны.
Нам нужно задушить Крым, сделать его непригодным для жизни.
Людоецкое заявление эксменистр обороны Великобритании Бэна Волисы
пытается напомнить о себе на варшавском форуме безопасности.
Писков по этому поводу заявил, что прислушиваться стоит только к заявлениям действующих политикам.
Комментировать такие глупости и популизма от Волисы не стоит и утруждаться.
Хотя слова британского ястреба вполне укладываются в руслообщий русофобской линии Запада.
линии западных лидеров. Президент Финляндии Ступ в интервью
политико заявил, что Дональд Трамп устал от политики
пряника и готовит для России кнук. Американцы, как сообщается,
иная обсуждает возможность поставок в краине выскоточных
крылатых ракет «Томагавк» с дальностью полета более
2000 километров. Звучат заявления, что использование
«Томагавков» не будет эскалации, а лишь уравняет шанс.
К тому же, Соединенные Штаты продолжают предоставлять в ССУ
разведовательную информацию, критически важную для украинских ударов,
оказывает финансовую поддержку и помогают в подготовке хвоенных специалистов.
Но Пентагон наращивает присутствие в Европе.
Противолодочные самолеты и ПИ-8 Посейдон развернуты в Норвегии
для охоты на наши российские подводные лодки.
Я думаю, нам нужно понимать, что мотивирует Путина.
Путин влюблён в идею доминирования на Украине, захвата Украины.
Крым — это Россия, а Россия — это Крым.
Если почитать его речи 2014 года, он сравнивает Крым со Святой Горой.
Поэтому мы должны помочь Украине вооружиться дальнобойными системами и средствами,
чтобы сделать Крым непригодным для жизни.
Нам нужно задушить Крым.
И я думаю, если Путин поймёт, что ему есть что терять,
что он не пригоден для проживания или не может функционировать,
И что этот мост нам нужны таурсы из Германии, нам нужно разрушить керчинский мост,
потому что это памятник самолюбию Путина.
Я думаю, если мы это сделаем, Путин внезапно поймёт, что ему есть супере.
Президент Финляндии Александр Ступ известный своими хорошими отношениями
с Дональдом Трампом после их знакомства на поле для Гольфа считают,
что Америка рано или поздно ударит российского лидера Владимира Путина по больному месту.
Увидев, что пряник редко работает с русскими, он перешёл к Хнуту, заявил Ступ политико.
Теперь вопрос лишь в том, насколько большой будет Кнут.
Ступ, убежденный сторонник Украины в её попытках отразить вторжение российских войск,
заявил, что его очень воодушевило публичная критика Путина со стороны Трампа
и других представителей администрации США за последние две недели.
На вопрос о том, какой Кнут Трамп выбрал бы для удара по Путину, Ступ сусмешкой ответил,
что это может быть драйвер, самая длинная и мощная клюшка,
который бьют по мечу на максимально дальнюю дистанцию с первого удара.
Президент Трамп работает, если не круглосуточно,
то каждый день, пытаясь положить конец войны, сказал вступ.
У него в кармане 14 драйверов.
Варианты варьируются от ужесточения санкций, включая вторичные санкции.
До повышения пошлин и даже более активного использования арсеналов,
оруженных сил США, способного проникать глубоко на территорию России.
Я думаю, что поддержка США Украины по-прежнему очень важна. Возможно, она не включает в себя крупномасштабную военную помощь.
Но они по-прежнему остаются очень крупным оружейным заводом, у которого многие европейские страны будут закупать оружие не только для поставок украинцам,
но и для укрепления своих собственных вооруженных сил после российской агрессии на протяжении последних трёх лет.
И даже если американцы не поставляют технику, что я ожидаю, они продолжат делать, они предоставляют значительную часть разведывательной информации, которая крайне важна для украинских дальних ударов.
Они обеспечивают координационный механизм для предоставления помощи, они оказывают финансовую поддержку, они постоянно оказывают содействие в подготовке военных, так что роль Америки в этой войне важна.
Использование американских ракет большой дальности, если это произойдет после того,
что сказал генерал Келлот, будет иметь важное значение. Мы должны подчеркнуть,
что использование томагавков в этой войне не эскалация. С самого начала этой войны
русские использовали ракеты большой дальности, сравнимые по дальности с томагавками,
с боеголовками того же размера. Поставка томагавков лишь уравниет шансы в плане нанесения ударов
на большой дальности, это не будет эскалацией.
Итак, ракеты Томагавк – это американские крылатые ракеты.
Они довольно старые, они существуют уже какое-то время,
но они чрезвычайно эффективны.
Возможно, кто-то помнит, что видел их.
Знаете, во второй войне в Золиве в 2003 году
эти штуки летают со скоростью 600 миль в частное расстояние
примерно 800-1800 миль.
Это более 2000 километров. Как правило, их невозможно обнаружить. Так что они
чрезвычайно эффективны и имеют довольно большую боеголовку. Несколько сотен килограммов
взрывчатки. Итак, на что это повлияет? Думаю, всё дело в том, для чего используются это оружие,
и чего Украина пытается добиться. Мы уже обсуждали эффективность глубоких вранинских
операций. Операция в тылу России по перехвату её логистических поставок.
Не думаю, что Трамп сейчас переживает момент однозначной
поддержки Украины.
Думаю, он следует дивизу, продавай, детка, продавай.
Дело в том, что американцы больше не поддерживают
Украину в широком смысле, а не продают оружие НАТО,
которое в свою очередь продает его Украине, что в какой-то
мере соответствует подходу Трампа к внешней политике.
Поэтому я не думаю, что мы увидим действенную политику
Трампа, который будет декларировать свою полную
подпешку Украины.
необходимо немедленно поставить их в Украине.
Это одна из вещей, которую я бы раскритиковал,
возвращаясь к администрации Байдена в США,
когда мы просто связывали себе руки,
а потом в конце концов решили это сделать.
Верно, мы сделали это с F-16, мы сделали это с Хайморсами,
мы сделали это с танками M1 Abrams, мы сделали это совсем.
А потом мы в конце концов одобрили это,
а украинцев потеряли позиции, пока мы это обдумывали.
И как обострилась ситуация?
Я имею в виду, это Россия вторглась на Украину.
Они намерены захватить всю страну.
Год назад мы были мёртвой страной.
Эта страна направлялась в ад. У нас не было оружия, мы всё.
Отдали Украине. У нас не было ничего.
Как вы думаете, что Китай и Россия думают о заявлениях президента?
Китай и Россия оба должны быть в ужасе, потому что если вы посмотрите на ВВП Соединенных Штатов,
особенно в сочетании с нашими союзниками, странами, такими как Япония, Южная Корея, Австралия,
также Снато это подчеркивает незначительность того, что Россия и Китай могут сделать вместе,
даже при китайской экономике в 20-30 миллионов долларов в год.
У нас намного больше мощи.
Если бы я была Си или Путиным, это был бы не хороший день для меня.
Вы только что вернулись из поездки в рамках Конгресса на Украину.
Что вы узнали? Что вы сможете рассказать вашим коллегам,
включая руководству вашей партии?
Мы должны еще сильнее давить на Россию.
Россия смогла продавать энергоносителя.
А также посредством производства обеспечит дополнительные боеприпасы для этой войны.
Это фактически финансируется Западом, это финансируется США, нашей экономикой.
Закупающие товары у Китая и Индии финансируются за счет энергетической экономики России.
Нам необходимо ввести санкции против экономики России, и таким образом мы остановим
агрессию и баблиямная ее способность ввести эту войну.
Кейф, начиная с 22 года, получал по 1,5 миллиарда долларов
наличными из США по линии USAID.
Бывшая глава агентства «Самонта Пауэр» призналась пранкером,
что деньги в карманы руководства Украины шли без отчетов перед Конгрессом США.
Это федеральное преступление.
Воровство денег из бюджета, главная ошибка Зеленского,
а таким мнением украинцы поделились социологической компанией «Социз».
Респондентов спросили, что по их мнению, украинское
власть делает не так.
Больше 60% заявили.
Разворовывает бессударственную казну.
В воровстве подозревают и компанию Firepoint, она производит
очередное украинское чудо оружия ракетов Ламинга,
связанное с Тимуром Миндичем, которого считают небезосновательно
кошельком Зеленского.
Воллстрит Джорнелл буквально уничтожает миф о ракете.
У Киева банально нет денег, чтобы разгорнуть массовое производство.
Сама ракета морально устарела, она мощная, но слишком большая и заметная на радарах.
Так что Фламинга это лишь розовая мечта, агонизирующего режима.
Это запуск украинской ракеты Фламинга.
Данный боеприпас «Киев» представил недавно.
Это ракет оснащена ракетным двигателем и способна нести боеголовку весом до одной тонны.
Согласно информации украинских СМИ, Фламинга способен поражать цели,
недоступные на данный момент для большинства вооружения Украины.
«Если дальность полета соответствует тому, что пишут в прессе,
то эта ракета будет крайне полезна для Украины.
Она предоставит Киеву возможность поражать цели,
которые мы для них определяем более точно и быстро».
В отличие от большинства современных крылатых ракет,
в производстве которых инженера ставит на компактность,
Фламинга — большая ракета.
Только размах крыльев составляет 6 метров.
К примеру, у американской ракеты «Томагавк» размах менее трех метров.
При этом Фламинга способна нести гораздо более крупную боеголовку.
Фламинга может нести гораздо больше топлива, чем «Томагавк».
Обе ракеты разгоняются практически до тысячи километров в час.
По данным производителя, Фламинга способна пролететь чуть менее трех тысяч километров.
Это на минуточку, на 500 километров дальше, чем «Томагавк».
В свою очередь, это позволит Киеву наносить удары по крайне удалённым целям в глубине России.
Таким образом, российские военные объекты, военные заводы, коммерческие предприятия,
нефтеперерабатывающие заводы и другие крупные военные цели будут под прицелом новой ракеты.
Пламинга больше других западных аналогов, и при этом она проще в производстве.
У ракеты неподвижные крылья, углеродный корпус и большой внештатный турбовентилятор.
Аналитики говорят, что это помогает Киеву снизить финансовые затраты на производство ракет.
Хотя Фламинга может нанести серьёзный и что немаловажный мощный удар, при этом её легко обнаружить и сбить.
Чтобы противостоять средством ПВО, эксперты подсказывают Киеву, что можно запустить несколько ракетов типа Фламинга,
но для этого нужны значительные инвестиции.
Проблема Киева в том, что у них давно нет тех денег, чтобы производить эти ракеты.
Также Киев не расхвастал со своими возможностями и уверял,
что способен организовать производство баллистических ракет.
Но, знаете, когда я общался с украинцами из этой сферы,
они жаловались на неудачные испытания ракетов в конце прошлого
и в начале этого года так, что да, у Украины не получилось
произвести большое количество баллистических ракетов.
К тому же это не единственная украинская ракета, у них есть нептун.
Но украинцы сами говорят, что у них нет денег и на его производство.
В Соединенные Штаты принесёмся Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро, на прямой связи из Нью-Йорка.
Валентин, здравствуйте.
Вот только что французский генерал по фамилии Шиль
зовут его пьер, начальник штаба французской армии,
опубликовал заявление, в котором указывается необходимость
быть в готовности к ведению боевых действий
высокой интенсивности.
Цитата уже сегодня ночью.
Мы надеемся, что уже сегодня ночью это всё-таки фигура речи,
иначе не понять, что будет.
Валентин, видим, что ступ Президент Финляндии снова, видимо, поиграл в гольф с господином Трампом
и утверждает, что Трамп готов сменить пряник на кнут в отношении Москвы.
Но с другой стороны, видим, что вся американская повестка связана с так называемым шатдауном,
без зарплаты и почти миллион чиновников.
как-то это может повлиять на политику Соединенных Штатов в отношении Украины, финансовую помощь и так далее.
Добрый вечер, Евгений.
Ну, новостей действительно много.
Что касается шардауна, все-таки скорее это внутренняя история во всяком случае пока,
тем более что есть вероятность, что шардаун, конечно, не проглится 35 дней, как это было в 2019 году.
Что касается украинского трека, мне кажется, будет очень правильно ориентироваться на одну дату.
Это дата 10 декабря 2025 года, когда в городе Осла будет вручаться Нобелевская премия мира.
По последним заявлениям Дональда Трампа складывается полное ощущение,
что для полного комплекта необходимых, так скажем, характеристик для получения Нобелевской премии
ему именно Украины и не хватает и не хватало все это время. Менье суток назад президент Соединенных
Штатов заявил даже, что он воспримет это как личную обиду, если Нобелевская премия не будет
ему вручена. И, собственно говоря, все заявления, которые следуют сейчас от европейцев, от стремящихся
понравиться Трампу Стубов и им подобных, они укладываются в эту логику. На мой взгляд,
произошла следующая вещь. Дональд Трамп поставил результат во главу угла, пытаясь и пренебрегая
процессом. Ему довольно просто удалось в медийной сфере урегулировать некое число
конфликтов, как ему кажется, по одной и той же схеме. Если мы посмотрим, как это происходило,
то ведь это даже одна и та же телевизионная картинка. Приезжают лидеры противоборствующих,
находящихся в конфликте стран, садятся в овальном кабинете, потом их Дональд Трамп мирит,
Потом он даже забывает название этих стран, например, Азербайджан,
он Бербайджаном называет, а Армению, Албаней.
Его это устраивает.
И ему казалось, что в украинском конфликте должно быть ровно так же.
Собственно, на Аляске впервые ему пытались объяснить, аргументировано,
что так не получится.
Но по какой-то причине он считал, что набор ритуальных практик,
вот этих встреч, телевизионные картинки, обеспечит сам результат.
Потом он сам же и разочаровался в собственных подходах.
А сейчас, ну да, сейчас происходит ситуация, когда назревает дедлайн
и ему нужно либо совершенно забыть Украину и вынести ее за скобки,
либо всё-таки пытаться как-то на этот конфликт влиять.
Ну, заявление по томагавкам — это не очень изящная попытка влиять на этот конфликт по многим причинам,
потому что томагавк, фактически, это краплённая карта в любой игре.
Все прекрасно понимают, что никакая передача Украине томагавков технически невозможно.
В американской практике томагавки запускаются только с американских надводных, подводных лодок тоже.
Вот эта картинка «Тёмная неба, взлетающая ракета» – это такая ватермарка американской внешней политики на протяжении многих-многих десятилетий,
начиная с войн в заливе.
Ничего Донгова не придумали, но есть у них система Тайфун, которую испытывают на Филиппинах, и вроде как на земном базе.
То есть все прекрасно понимают, что если тамогавки будут и начнут запускаться с украинской территории,
это сразу будет понятно, кто и как за этим стоит.
И невозможно будет никому продать в медийном смысле, что это делают украинцы.
Именно поэтому тот же Келлок, насколько он сильно не опекает в последнее время Зеленского,
ну, фактически сдал назад, он признал, что всё это пока лишь риторические конструкции,
когда была просьба со стороны Украины, ну, никакого решения не принято, да и не будет принято такого решения.
И томогавков у американской армии мало, и стран, которыми даже среди членов Альянса
далеко не все страны обеспечены томогавками. Мы знаем, что томогавки есть у самих Соединенных Штатов,
у Великобритании, у Испании, у Нидерландов, немцы до сих пор их не получили.
То есть это тоже способ, ну, каким-то образом сейчас влиять на эту повестку.
Главный вопрос сейчас заключается вот в чём, время работает против Трампа не только в контексте вручения Нобелевской премии мира,
время работает против Трампа в контексте того, как дальше будут называть эту войну.
Он много раз повторял, что это война Байдена, но чем дольше он эту войну или не урегулирует,
или из неё не выходит, тем больше шанс на то, что она превратится в войну Трампа.
и этого именно ждёт глубинное государство, и этого именно ждут те люди,
которых, да, в том числе он собирается под соусом шаддауна,
сейчас разгонять, увольнять именно эти генералы,
которых он собирал накануне в квантика и объявлял,
и фактически устроил им такой наглядный тест на лояльность,
предложив покинуть помещение тем, кто не согласен с его внешней политикой.
То есть, чтобы сложить вот этот пазл, такое ощущение,
что американского президента до сих пор не хватает какой-то одной важной детали.
И если он все-таки сумеет, он увидит всю картину, так сказать, в трехмерном измерении Евгения.
Спасибо вам большое, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи из Нью-Йорка.
Еще одна новость примечательная, Тайвань стал крупнейшим в мире импортером российской нафты.
Это производная из нефти, и Тайвань мятежный купил у нас нафты почти на полтора миллиарда долларов только за последние полгода, но мы не против. Прошу.
Просто цены. Хотел, конечно, стоять между Трампом и Нобелевской премией, тем более, что как бы газов, в принципе, он допушил плюс-минус.
Сейчас додавливать, так сказать.
Никто ему не даст Нобелевскую премию.
Это было бы элементом игры в поддавке.
Конечно, у нас в политические нобелевские время никогда не давали, а Абаме не давали, соответственно, зарабы за этот конфликт, кстати говоря, не давали.
Но Абаму не инонсировали, это было полно неожиданным.
Там тоже так же пушили, просто кулуарно.
Он просит, а ему дали.
Вопрос кулуарности, не кулуарности.
Здесь проблема... Ну, история в следующем.
Ну, шадда, он как бы прогнозировали, будет увольнять госслужащих, кстати, говорят, до 5 ничего не решат, потому что в пятницу только у них сена отвернется,
а, соответственно, нижняя палата вообще до понедельника, то есть Трамп воспользует ситуацию для того, чтобы продавить, и более того, он еще переманит сенато 8 человек демократов,
они демократы терроренезависимы для того, чтобы они еще протащили его за этот бюджет, то есть они уже сейчас там трех, как бы договорились с тремя,
там пять, как бы, соответственно, колебияц.
Я думаю, они их тоже допушат.
То есть, на самом деле, Трамп еще пытается еще их партию отзабирать,
но как бы отжать шесть сенаторов.
Слушайте, сенаторы на самом деле очень серьезно, очень чувствительны
к переходу государственного обеспечения,
потому что, напоминаю, первое, что они сократили после шаддауна,
это финансирование Нью-Йорка.
И ударили как раз по главе,
соответственно, фракции в нижней палате парламента.
И, собственно говоря, погрещой любимому главе фракции демократов
в верхней палате парламента.
Они оба из Нью-Йорка и, собственно говоря, их там 12 ярдов сейчас только что отжали, между прочим, на тоннели, между на инфраструктуру.
Вот, поэтому это будет использовано для того, чтобы давить как бы на электральные базы, на это, в принципе, прогнозировали, так и будет происходить.
Да, это будет не в долгу, но вот в частную, демократы очень много могут потерять, если особенно не примут бюджет с помощью голосов демократов.
Республиканство будет, конечно, просто весело самым в себе.
Что касается общесоставляющей, сегодня было заседание онлайн G7, там обсуждали вопрос уже точения санкционного удовления, в том числе как бы на нефтяную составляющую.
Вот, мы прекрасно понимаем, что Трамп, как мы говорили, сентября начинает пушить, давить как бы на стороны. Вот, знакомьтесь, это как бы часть того процесса.
она проявляется, она проявляется в том, что как бы происходит серьез давление на внешний периметр, прежде всего сейчас дискон, то есть мы продаем не с дисконтом.
В Приморске традиционная наша база северо-запад, собственно говоря, составляет примерно 1,9, а соответственно с Новороссийской 1,7.
Ой, 12,9, 12,7, то есть 12 долларов, считайте, 13 долларов, мы платим за политический риск с каждого барреля,
а он-то в целом так что небольшой, что сильно, сейчас оно 65 стоит.
Поэтому, собственно говоря, проблема, как бы с этой составляющей, то есть попытка снизить доходную часть.
Что касается внешне составляющей проблемы, еще с финансированием в ближайшие дни, как мы знаем, будет обсуждение того,
как предоставить денежные средства и в какой форме.
Украинской стране сейчас обсуждается кредит как раз под, соответственно...
Репорационный.
Но это будет совсем забавно воевать против собственных же денег, так и между прочим.
Которые там же оставили.
Но пока что выступает против Макрон, который здесь, говорит, горячо критикует, но он выступает против, соответственно, дотрагивания до активов.
Понятно, почему? Потому что они с Бельгии, на самом деле, в одном финансовом коридоре, если Бельгия, а там в основной часть актива заморожена, ляжет, то как бы проблемы начнутся у французской экономики, прежде всего.
Вот.
Французы понимают, что проблемы начнутся у всей западной собственности на территории России.
Ну, Германия это не...
Который не мало.
Ну, в основном она у Франции как раз.
как раз. Германия, это как бы связь со своим файсфагом, уже уехала. На 300 плюс миллиардов не собираем.
Ну нет, скорее всего, но некоторые объемы собираем. Да, но он там всякий вот. Поэтому с этой точки зрения как бы все
это присутствует, а это подобное, но Франция по другой причине переживает, напряжает с финансов вставляющий,
потому что сегодня будет обсуждаться, в том числе, налоговы вставляющий. Что будет в ближайшее время
приходить? Самый опасный сценарий развития событий, который может быть и в которой как бы не все до
конца понимают, насколько опасно уйти, это долгосрочное противостояние горизонтам больше
6 месяцев.
В этом случае экономические последствия для всех сторон
этого конфликта будут очень серьезными, начиная
как бы от финансовых разрывов и заканчивая как бы всем
остальным с сальными расходами.
Поэтому все стороны заинтересованы в том, чтобы закончить
скануку быстрее, вопрос на каких условиях, и это
уже будет решаться в ближайшие месяцы.
Прошу.
Евгений, Запад реализует с нами старую стратегию,
которую нам пробовал еще в Югославии.
Я сейчас говорю не про 99-й год, а про более ранний
период.
Создание множество переходных ситуаций между войной
чтобы мы никогда не могли четко определить это война или еще война или это уже не война у нас к сожалению до
сих пор многие находимся часто в плену 20 века мы себе представляем что третья мировая война
начнется красиво да придет пурталиск сазонову бросит ноту об объявлении войны на стол и
и начнется война? Нет, ничего подобного.
Давно уже другая стратегия, создание множества ситуаций,
когда вы не можете однозначно сказать,
это война еще или это уже не война?
Ну, примеры. Вот первое, да, заявление министра обороны Великобритании
по поводу Крыма. Того, что, да, превратим в Крым
в буквально малопригодную для жизни зону.
Что он хочет этим добиться?
Первое, мы привыкаем к тому, что страна, с которой у нас пока еще есть дипломатические отношения и не имеет с нами состояния войны официального,
она уже угрожает превратить наш регион, можно сказать, в непригодную для жизни зону. Мы это, как бы, уже считаем в порядке нормы.
Ну, а если это в порядке нормы, они считают, а почему бы завтра не сделать следующий ход, потом следующий и так далее?
У нас не будет психологического барьера, когда мы скажем, что это опасно.
Но они же понимают, что они уйдут на дно, если они совершают попытку.
Нет, невгений.
Остров Мэн, остров Джерси немедленно потеряют плавучесть.
Нет, они этого не понимают. Они рассуждаются совершенно по-другому.
они рассуждают, если вынать до сих пор на четвертый год войны на постоянные атаки БПЛА по российским городам,
не уничтожили центр Киева, ну уж точно на нас у вас не хватит решимости нанести прямой удар по нам.
Они мыслят вот так линейно, они проецируют одну ситуацию на последствия, только и всего.
момент второй, по поводу томогавков. Посмотрите, какое идет интересное всегда у них раскручивание темы,
создание нескольких ложных психологических кризисов, а потом, когда мы уже как бы привыкнем,
ну тогда уже что-то...
Окажется, что они уже поставлены.
Можно будет что-то сделать, вспомните с атаком, сколько они создали ложных кризисов,
когда все были в напряжении, сегодня ночью они ударят, и потом посмотрим, как отвекит Россия.
Потом не ударили, отступили, шли разговоры, да это вообще для внутреннего потребления,
да это так попугать, проверить реакцию.
В какой-то момент они ударили, но чуть-чуть, по преграничной территории, так и здесь.
А если чуть-чуть, то можно, самое опасное здесь, даже не Украина,
Самое опасное в этой стратегии — это, конечно, Балтийское море.
Если они одосматривают наши суда принудительно, сначала у него оффлота.
Это акт войны или нет? Нет.
Если они закрывают, например, меняют режим датских проливов Каты-Гаты с Кагерак,
а он, они открытый, по напомню, по Копенгагенской конвенции 1850.
— Но они же не меняют. — Седьмого года.
А если изменят, скажут, да меняем проход правила судов и правила досмотра?
Это война или не война?
А потом совершенно верно дальше.
А если будем, скажем, Россия нам мешает из Калининграда,
а мы с силами рэп будем мешать вашим радаром?
Это война или...
В эту игру можно играть вдвоем.
Это же очевидная история с той точки зрения, что мы, как мне кажется, уже вовлечены в этот конфликт полнацент.
что мы готовы играть с ними в эту игру. Вот в чем проблема.
Вернемся.
Срочной новости, только что в небе Днепропетровска зафиксирована вспышка,
после которой в городе пропал свет, сообщают местные паблики официальных комментариев, пока нет.
Все подробности в Вестях, это были ваши любимые 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
