Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа с 60 минут, а самым главным.
Минобороны сообщают, что за неделю российским войскам
удалось освободить от украинских неунацистов 14 населенных пунктов.
В ДНР зачищенная отродная зеленая поля Шевченко первые ступочки Романовка
Старая Николаевка и Гнатовка, в Харьковской области Строевка и Кондрашовка,
В Сумской области российские триколоры подняты в Локне, Владимировке, Беловодах и Константиновке.
Продолжаются и ответные атаки за удары киевского режима по российской территории без пилотниками самолетного типа.
За неделю было пять групповых и два массированных удара высокоточным оружием и ударными БЭПЛА по военным целям на Украине.
Накануне Россия провела мощную ночную атаку дронами Камикадзе в Харьковии области.
В Слободском районе Харькова дроны ударили по коммунальному предприятию, которая перепрофилирована под нуждой в ССУ.
По цельм в Чугуеве запустили четыре крылатые ракеты, предположительно Х-35, атаковано объектой вселея Василий в Хутор и Зюм.
Воздушная тревога звучала и в других регионах – в Одесской Запорожской дне Пропетровской области.
Эксперты подтверждают, что российские гирани получили новые, более разрушительные боеголовки.
В эпицентре детонации создается раскаленная огненная облака, что усиливает поражающий эффект.
Боже, упала!
Этой ночью Харьковская область была под атаку ударных дронов.
Восемь беспилотников враг направил на слабоцкой район Харькова.
Руководитель областной военной администрации Алексе Негубов сообщил о прилетах по городу.
Амер Игорь Терехов отметил, что массированный удар был направлен на коммунальное предприятие,
на месте попаданий возник пожар.
Ударные дроны атаковали также село Василив-Хутор, Чугуевской общины.
А взрывок сообщили ивы Зюмской городской военной администрации.
В целом, этой ночью Россия в очередной раз запустила шахеды с юга и севера.
Беспилотники фиксировали водеской области.
Боевая работа была в Запорожской и Днепропетровской областях.
Воздушных силах предупреждали об угрозе дронов для Акромоторска и Павлограда.
Берлинская, которая не вылезает из совещания офиса президента с участием Зеленского и Умерова после того, как организовала и слила место проведения в выставке дронов в Чернигове, выложила в открытый доступ таблицу с данными о производителях дронов, ремонтных базах и школах.
Русские уже благодарят ее за наводку.
По моей информации две недели назад, Берлинская слила в открытый доступ за секречный адрес ОМЕС, где собираются ракеты. Военные находились в шоке.
«Этому просто нет ни конца, ни края. Я просто прожаюсь. Как бы нас проще было
индитифицировать по названиям, по телефонам, по местному хождения.
Нам же проблем не хватает. И скандеры, гевелатаракеты никуда не прилетают».
Шахеды стали более разрушительными после того, как русские усовершенствовали
бойголовку. Теперь их вообще несколько.
В дронах заметили два новых вида боевых частей. Одна иранского производства, другая российского,
содержит фугасную, асколочную-фугасную и зажигательную функцию.
То есть это боевая часть, которая во время своего взрыва создает пылающую тучу температуры
3 500 градусов. Радиоэлектроника – это то, что врагу на самом деле удается усовершенствовать.
Сначала появилась навигационная система комета, теперь уже на дронах до 12 антенн,
которые помогают обходить средства рэп. В первых иранских шахедах их было четыре.
Добавляют 7 карты украинского оператора для ориентировки на местности.
Также есть информация британского издания Заэкономист о ручном управлении шахедов
из чатботов в телеграмм. Русские в этой войне делают ставку на дроны,
наращивают производство и постоянно модернизируют шахеды,
экспериментируют с корпусом и дополнительными функциями,
а также с тактикой применения.
Заспусывание.
Прокваритель центра аэроразведки опубликовала в телеграмме
таблицу с данными украинских производителей дронов.
После этого один из российских асильт-проектов сказал,
мы благодарим.
Выговорим Марию Берлинскую, она была прекрасной наводкой.
Помогла идентифицировать заведения, которые связаны с производством разработкой и исследованием беспилотных летательных аппаратов на Украине.
Это плохо, это плохо.
По факту, разглашение этих данных может быть чрезвычайно критическим уязвимым.
Министр Барона России Андрей Беловусов поздравил командование личной составства 21-го мотострелкового полка со освобождением Кондрашёвки.
Беллаусов поблагодарил мотострелков за верность оттечеству и присяги,
а также выразил уверенность, что их профессиональные действия с каждым днем приближают нашу победу.
Российские подразделения успешно действуют на осумщении, расширяют границы буферной зоны.
Украинские военные признают, что Российская армия существенно продвинулась в регионе.
Серая зона приблизилась к Алексеевке и Юнаковке.
Спикер-госпогран служба Украины Андрей Демченко подтверждает,
У России большое количество сил в Курской области, и он продолжает их наращивать.
Власти Сумской области призвали к эвакуации Гауляйтер-региону Олег Григоров,
просит не ждать российскую армию, а переезжать в глубь страны.
По его данным, за последние сутки свыше 50 человек выехали из приграничных районов,
а за неделю из приграничной зоны Сумской области эвакуированы более 500 жителей.
Украинские СМИ запугивают население возможным ударом по Ровинской АЭС.
СУМ и МОЛ это только начало.
На Красно-Лиманском направлении противник пытается контротаковать в редкадуме.
Но российские войска справляются с дроном, избивая их на подлете.
Кадры с украинского дрона, перехваченные российским бойцом, показывают, как ВСУ охотятся за гражданскими автомобилями.
А здесь жёсткое видео с поля боя, где раненого высушника бросают и расстреливают своих же.
Российские бойцы захватили стрелка ВСУ, который просидел полтора месяца в окопе на цепи.
То есть покинуть позицию просто не мог.
Могу теперь придётся ампутировать у насильно мобилизованного образовалась Гангрена.
Такую методику повышения стойкости офицеры ВСУ используют с самого начала спецспирации.
госпитали там переполнены. Украинские солдаты в учебке в Британии недовольны тем,
что их заставляют подписывать документы, в том числе и на донорство органов. Что на фронте? Смотрите.
Сумская область кадры, слаженная работа сразу нескольких российских подразделений. Разведка
замечает группу противника, которая двигается в сторону побротимов. Операторы дронов скрывают
как место передвижения авиация уничтожает боевиков.
Враг действительно имеет большое количество сил, как в личном
составе, так и в технике, в границах Курской области.
Вокопление началось ещё с того момента, как Россия
вытеснила сила обороны Украины, которые вели операции
в границах Курщины.
Поэтому враг продолжает их держать, видим периодически
определенную смену количество вражеских военнослужащих
и техники.
Но снова-таки, у врага там достаточно сил, чтобы
а в существе действия по отношению к нашей границе.
Украинские военные паблики признают Российская армия существенно продвинулась на Сумщине.
Серая зона приблизилась к Алексеевке и Юнаковке,
подтверждают это и в Сумской областной военной администрации.
Активные боевые действия отлятся на отдельных участках границы,
отдельно вблизи населенных пунктов Хотинской и Юнаковской общин.
Противник действует малыми группами, пытается проникнуть в приграничные сёлы и закрепиться.
Бойцы закрепляются в районе Алексеевки. Враг выбит из нескольких опорников.
Зашли, получается, мы и на сектора зачистили их.
И перешли грозь границу и зашли на территорию Сумской области.
Закрепились там, видели мирополье. Наша артиллерия подавляла оттуда тоже артиллерию противника.
СОО пытаются зайти в Теткинский район дроноводы,
выслеживают боевиков, лесополосе, наблюдают и бьют.
На самом деле, с точки зрения стратегического информационного успеха
и с точки зрения оперативного успеха,
мощный аэромобильный десант на ту же самую ровенскую атомную станцию,
в случае подавления нашей системы ПВО со стороны россиян,
может дать неплохой успех, поэтому надо готовиться к худшим вариантам из суммы.
Это только предупреждение.
Санитарная зона расширяется в Харьковской области.
Волчанские российские бойцы зачистили ещё 8 домов.
Есть одна ещё немаловажная задача,
которая выполняет подразделение С14 корпуса.
Это создание безопасной зоны возле,
вдоль границы Российской Федерации.
Основную нагрузку несут на себе артеистское подразделение.
Успехи армии России на Красно-Лиманском направлении.
Противник пытается контур атаковать, в редко дубе бьёт дронами,
но справляться с ними бойцы уже научились, сбивают их на подлёте.
О, ка-с-с-с!
Нормально, сэр, вред?
Да, нормально.
Нормально, уходите, сэр.
Нормально, нормально.
Самура.
Уходим.
Уходим.
Нормально, б***ь.
В украинских СМИ говорят о давлении на Донецком участке фронта.
Здесь, в Донецком области, мы видим, как русские наступают.
Я бы сказала, что ситуация изменилась за 2-3 недели, что мы здесь.
Я бы сказала, что в прошлом 2-3 недели, что мы здесь были.
Местность равнинная, спрятаться некуда.
Сейчас мы видим, что интенсивность атак России усиливается.
Запад уже объявляет о начале российского наступления.
Летнее наступление Кремля, похоже, началось. По словам военных аналитиков,
очевидно, что в этом месяце российские войска начали свою последнюю согласованную попытку добиться прорыва.
Даже когда представители Москвы начали первые прямые мирные переговоры с Украиной с 2022 года.
Частности, российские войска продвигаются на оставшиеся под контролем Украины, территории Донбассы, на востоке страны.
Кремль, как это обычно бывает, не стал напрямую комментировать наступление или объявлять о его начале.
Господин Путин лишь сказал, что российские войска создают буферную зону на границе с Украиной,
чтобы защитить российское гражданское население от вражеских налетов.
Он также повторил свою мантру о том, что война закончится только тогда,
когда Россия устранит коренные причины конфликта,
сокращение для обозначения широкомасштабных требований,
которые Украина и ее союзники рассматривают как порабощения.
Высу себя сами компромитируют кадры с украинского дрона,
и перехвачены российским бойцом.
Покровское направление.
Дрон охотится за гражданскими автомобилями и бьет по ним.
В кадре видно уже горящую машину, подбитую ранее.
Я ему дал на коленики, он *** на коленик.
Он *** на коленик.
В сети выкладывают эвакуацию по-украински.
Раненый в ногу, высушник ползёт в сторону своих,
помогать ему, по братьям и не захотели.
Пульс ел, это тянутый.
Вот такие же злые.
Страшные кадры со стороны врага 300-й боевик на земле.
Вместо помощи его застрелили.
В операционной лежат двое пострадавших.
Не совсем понятно, как они получили ранение.
У обоих забинтованы головы.
Я предполагаю, что они были в бронетранспортере,
который попал под отстрел.
Не хожу ги.
переполнены тех, кто еще в учебке, не сдерживая эмоции и нетсензурной лексики,
комментируют, какие документы их заставляют подписывать, подписывать еще на этапе тренировки в Британии.
Повыне сдать свои органы на донорство в Англии.
Должны сдать свои органы на донорство в Англии. Мы же в Британии находимся в учебке.
Не меняется ситуация для боевиков и на поле боя, если решил сдаться русским в спину,
будут стрелять свои же.
Наш ипанан стреляли.
И кто погиб у вас?
Как фамилия имя, чтобы его родные знали,
что ваши *** по нему стреляли.
Кадры – горящие техники и ПВД противниковы
в освобождённом зелёном поле.
В село зашли штурмовики 5-й общевоисковой армии
во время дождя так проще было пройти открытую местность.
Ну и буховитые. Заднего не было.
Приказы есть. Нас вели наши командиры по связи.
Мы узнали маршруты, изучили заранее.
Еще погода помогла, шикарно получилось, мы заскочили.
Бойцы определили основные точки сопротивления артиллерии Билла
по укрепленным позициям противника.
Да бояться не надо вообще очень сильно.
Они оказываются противления только на расстоянии.
Еще раз повторюсь, только в КПВ и какие-то дальнобойные орудия, пока мы идем.
По-любому до конца, до родины, чтобы истребить это не анализизм.
Сенсация от New York Times газет раскрывает содержание меморандума,
который представит Украина в преддверии второго раунда переговоров в Стамболе.
который стартует в понедельник.
Киев требует прекращения огня на сушеном море и в небе,
и настаивает, что контролировать перемирие должны международные партнеры.
Глава российского мидела Лавров обсудился своим турецким коллегой Фиданом
подготовку к очередному раунду прямых двухсторонних
российско-украинских переговоров с Тамболе 2 июня.
А в этом сообщили в нашем дипведомстве.
Фидан позвонил в Москву из Киева, где встречался Зеленским и Сибигой.
Зайвил, что итогом переговоров может стать встреча в Турции
Эрдагана Трампа Путина Езеленского.
Глава украинского меда ответил, что переговоры в Стамболе
не будут результативными, если России немедленно
не передаст свой меморандум о прекращении огня, который
на Украине еще не читали, но, конечно, уже осуждают.
Киеве полагают, что в документе будет прямо прописано
требование официально закрепить отказ от расширения
на Украину, Грузию и Молдавию, в общем, на Восток.
И только после этого можно будет говорить
о 30-дневном прекращении огня.
На банковые давние и легитимные требования Москвы
называют абсурдом.
Советник Офиса Зеленского подаляк считает,
что это скрытая попытка налезать русский мир.
Закрепить официальный отказ от расширения
на Восток, включая Украину, Грузию и Молдавию.
Это требование России не для того, чтобы остановить войну,
войну, а чтобы на 30 дней прекратить обстреливать Украину.
Это выглядит на самом деле так.
Украина должна согласиться на имплементацию в свою
внутреннюю политику концепцию русского мира.
То есть Россия должна получить гарантию, что она сможет
реализовать этот русский мир на территории Украины.
Вы понимаете, абсурдность всего этого – предятинует.
Георгий Тихий говорит, что очередные переговоры
второй раунд могут быть бессмысленными.
Так и первый раунд был бессмысленным, и второй будет, и третий, и четвёртый.
А чего вы ждёте? Россия не собирается капитулировать, она на военном подъёме.
Кто ждёт, что она даст предложения, которые будут означать вывод всех войск до границ 91-го года.
Тогда для чего они предлагают второго июня?
Играют варианты, то есть обманывают.
Какие ваши ожидания того, что может содержаться в тексте меморандума от российской стороны?
В этом меморандуме будут отображены абсолютно все те же позиции, возможно, даже немного больше.
Какие еще были сформированы в 2022 году в Стамбуле?
Поэтому ожидания относительно того, что мы получим какой-то документ, который можно будет рассматривать как такой,
как такой, чтобы мы начали его имплементировать в Верховной Раду Украины, у меня крайне негативные.
Поэтому русские и скрывают меморандум, и я думаю, скрывать будут до последнего, до самого начала переговоров.
Является ли это серьёзным основанием для того, чтобы Украина, например, не соглашалась встречаться второго мая в Стамбуле?
Думаю, что нет, поскольку тогда мы будем выглядеть стороной, которая срывает переговоры, которая саботирует переговорный процесс.
И к огромному, к сожалению, на Трампе это может сработать,
поэтому мы не можем отказаться.
Что сейчас происходит вокруг этих переговоров?
Во-первых, на сегодняшние переговоры нужно смотреть
немного шире, потому что для России и Россия никогда
этого не скрывала.
Основным врагом всегда была не Украина, а так называемый
коллективный запад в лице Соединенных Штатов Америки.
Сегодня Соединенные Штаты в переговорном процессе
показали слабость.
Что может быть в этих меморандумах, которыми обменяются стороны?
Мы не признаем те позиции, которые есть у России.
С точки зрения территориальной целостности страны
мы предлагаем прекращение огня на 30 дней.
По крайней мере, это тот минимум, с которого нужно начать.
У России стандартный набор.
Нет, на то их территории согласна их конституция.
Я бы сказал, что сейчас всё выглядит, знаешь, достаточно мудно со стамболом.
Даже вокруг этого меморандума
Казалось бы, уже больше недели прошло, как Россия должна была нам его предоставить.
Она нам его не предоставляет, а при этом они постоянно говорят,
приедьте в Стамбул, мы там его предоставим.
На самом деле есть вопрос, а почему не предоставить его раньше?
В принципе, для того существуют переговорные площадки, чтобы обсуждать.
Там документы, в том числе и меморандума.
Они так, что вы нам пришлите, а мы посмотрим, стоит ли нам ехать.
Февзеленский говорит, вот мы ждем, вот давайте меморандум свой.
То есть это примерно напоминает то же самое, что было Путин приезжай.
Я в Ангаре, я здесь, приезжай ко мне.
Где твою меморанду? Показывай уже скорее.
Киевский режим демонстрирует неизменное отношение к переговорам,
продолжают террористические атаки на гражданскую инфраструктуру
российских регионов.
Этой ночью были сбиты еще 27 украинских беспилотников,
15 над Белгородской областью и 12 над Курской.
В Курской в результате атаки в СУ повреждены издание
первой городской больнице и многоквартирные дома, ранен
водитель автомобиля.
Более чем вопиющие ситуации в Кремле назвали угрозы,
которые получают глава российской дипломации, делегации
на переговорах с Украиной Владимир Мединский и его
семья.
Сейчас спецслужбы определяют, является ли их источником
киевский режим.
Ну а глава террористического режима решил заглянуть
в прошлое, чтобы понять, что его ждет в будущем.
На ярмарке книжный арсенал Зеленский купил книгу «Убить Тирана».
В ней описано, как расправлялись с теми, кто, по мнению автора,
узурпировал власть с античных времен и до наших дней.
Пиар, честно говоря, сомнительный.
Перша леди Алена Зеленская издания им живо заинтересовалась.
На страницах полно примеров, когда Тирана свергает его родня или ближайшие из подвижники,
в том числе с помощью специальных отрядов убийц.
В Киеве хвастается, что создали свой аналог
секретных подразделений
Израильской разведслужбы «Массад»,
которая убивает врагов киевского режима,
в том числе и гражданских.
Это не все враги, которые узнали,
какой на самом деле бывает украинская ярость.
Перед вами подборка предателей и военных преступников,
которые больше никогда нам не навредят.
Все эти персонажи, которые были ликвидированы украинскими спецслужбами,
они являются представителями российского политического режима.
Ликвидация военных преступников независимо от местонахождения в мире практика не новая.
Преступление и наказание – всё понятно, чтобы окружение люди, которые находятся с ними рядом
или где-то в соседнем здании, не чувствовали себя в безопасности.
Владлен Татарский, пропагандист и украина Фов,
обезврежен ювелирно через начиненный тратилом
позолоченный бюст с его же лицом.
Там было 400 грамм термобара
и сработало как притво по отношению к нему.
Он кармически ответил перед украинским народом.
Идеологи русского мира, семья Дугина, папа и дочь. Дарья Дугина взяла машину папы, и она взорвалась.
Никоим образом официально мы не будем признавать это, но вместе с тем я вам расскажу отдельные детали.
Ну, например, с кого бы вы начали? С Кивой.
Киво.
Киво – это заводчина осуждённый госизменник, это подлет, с который придал Украину.
Украина.
У Пидмосковья найдено тело Зрадника.
Экснардепа Зрадника ликвидовали
из-за стрелецкой сброи.
Предателя нашли застреленным
на территории закрытого
каточного городка в Пидмосковье,
где он обычно записывал антиукраинские видео.
Человек, который придал Украину,
получает свое наказание.
Преинформированные источники говорят,
что это все-таки СБУ.
Об украинском аналоге «Массада», который будет искать военных преступников,
заявил руководитель Гурр Кирилл Буданов.
«Нам не нужно что-то создавать, потому что это и так существует».
И русские военные уже в этом не сомневаются.
Как причастный к удару по Кременчугу — пилот-бомбардировщика Дмитрий Голунков.
Его приступнули в яблочном саду буквально молотком.
Или командир подводной лодки Ржидский, который наносил удары ракетами по Виннице.
или предатель Иерсюков, или шатский конструктор,
ракеты мастерил. Все они уже не активны.
«Украинские спецслужбы уже давно переплюнули массад,
Украина не наследует практики, она реализовывает свои».
Кириллов — это новый сверхысокий уровень работы.
В понедельник вечером СБУ сообщала о подозрении
российскому генералу, а уже на следующее утро
карма подкатилась к нему на взрывном самокате.
Фигурант в санкционных списках многих государств, но Украина против него ввела собственные ограничения
блестящие и эффективно. Хотя западные партнеры такое не одобряют.
Если бы Израиль каждый раз во время каждой ликвидации учитывал мнение партнеров,
то его бы давно уже не было бы на этой территории. Поэтому кевать, улыбаться,
говорить, конечно, мы бы горячились, но дальше продолжать. Так это работает.
Украинские спецслужбы еще во время того начали уничтожать ключевых российских боевиков на Донбассе.
Главаря ДНР Захарченко подорвали в ресторане.
Командир батальона спарта Моторолу в лифте.
Его соус на Когибе в собственном офисе.
Удалось найти жимку агента.
Удалось найти девушку агента. Очень смелая девушка, очень профессиональный агент,
психолог, специалист по взрывчатке.
Она познакомилась с Гиви, и он подорвался в своем кабинете.
Министров внутренний ждел ЛНР Игорь Карнетт был взорван в его любимом барбершопе.
Генпрокурор ЛНР Сергей Горенко в прямом смысле выиграл на работе.
А военный преступник и пропагандист Захар Прелепин
подорвался в собственном автомобиле.
По словам украинских массадовцев, он выжил.
Тактику, которую используют СБУ, это уже тактика массада.
Сотни человек что-то произошло, а 10 тысяч потом дрожат и ждут, что к ним придут.
В Москве и Подмосковье родственники акупантов начали получать записки с предупреждениями.
Мы знаем все.
Фактически чистосердечные признания для протокола.
Конечно, каждое из этих преступлений будет расследовано.
И заказчики-исполнители получат возмездие.
Неминуемое.
В Москве предотвратили теракт,
который и готовили по заданию украинских спецслужб.
Задержан, завербован из боумужчина.
Он собирался устроить подрыв в людном месте в столице.
Куратор прислал ему координаты тайника со взрывным устройством,
но забрать его преступник не успел.
К нему в дом пришли с обыском по делу о публичном оправдании терроризма
и нашли телефон, в котором была переписка с киевским агентом.
ФСБ пресекла целую серию терактов в России,
организованных украинскими кураторами через телеграмм.
Схема проверена.
У человека похищают личные данные,
данные затем угрожают арестом за финансирование ВСУ.
С жертвами все чаще становится несовершеннолетней, их принуждают диверсиям.
15-летний подросток из Феодосии поджог железную дорогу под выборгом после шантажа.
Он признал, что осознавал риск схода поездов с рельс и гибели людей, но поверил
обещанию куратора, что он под охраной и специальных служб, и ему ничего не грозит.
Теперь ему и троим задержанным в тюмени за поджоги локомотивов грозит до 20-ти лет тюрьмы.
МВД, Следственный комитет России, прямо связывают волну преступлений с украинскими спецслужбами,
которые эксплуатируют доверие граждан.
ФСБ призывает граждан и игнорировать подозрительные звонки в мессенджерах.
И напоминает, что настоящие силовики никогда не требуют денег и не предлагают принять участие
в секретных операциях по поимке преступников.
Это обман мошенничества.
Не поддавайтесь.
Сейчас вам покажут поставление на обыск.
Ваш сын совершил теракт.
Кадры из-за держания 15-летнего подростка.
Мне написали из ПНПТ.
То есть, немедленно прекратите и заплакируйте эту человеку.
Потом мне уже пишут из ФСБ, вообще уже позвонили.
Украинцы связывались через мессенджер-телеграм, по заданию кураторов устроил поджог на железной дороге под выборгом.
Я узнавал, что это повлечет, что железнодорога может встать и дольше не работать, если что-то поджигаешь.
Я узнавал, что составы могут садиться, если люди могут погибнуть.
Сказал облить и подзвечь.
Дальше.
Я вон ему спросил, как законно так делать.
Он сказал, что вы под храны ХСБ.
Я поджёг. Он сказал все, уходите с этого места.
Юному террористу грозит от 10 до 20 лет тюрьмы.
Несовершеннолетний поджёг-объект транспортной инфраструктуры
на станции Выборг, что дестабилизировало деятельность железной дороги.
Эти действия он произвёл по указанию человека,
представившегося сотрудником правоохранительных органов
и угрожавшего ему.
Переписка с мошенниками действительно ужасает схема простойного.
Жертв убеждали перевести деньги на безопасный счет.
После перевода фейковые сотрудники МВД
угрожали арестом за финансирование ВСУ.
Запуганных людей убеждали совершать диверсии,
чтобы помочь стране проверить защищенность объектов
от украинских терактов.
Если вы с кем-то общаетесь и направили геоданные
либо флотоместности, прекратите общение. Это мошенники.
На аналогичную удочку попались еще три человека,
23, 24 и 25 лет.
меня никто не просил это делать.
Я просто прогуливалась, я просто снимала.
Я просто ждала 9 мая.
Еще одна задержанная гуляла по великому Новгороду
в поисках площадок для празднования Дня Победы.
Общались в телеграмме. Двое других подожгли локомотивы в тюмени.
В скопилку в СУ ушли суммы от 100 тысяч до миллиона рублей.
В отношении подозреваемых возбуждены уголовные дела
преступления предусмотренного статьей 205 уголовного кодекса
Российской Федерации. Приведенные примеры свидетельствуют о том,
что спецслужбы Украины ведут активную работу в интернет-пространстве,
в том числе в соцсетях и мессенджерах. Пользуясь неопытностью молодых людей,
вербовщики провоцируют их на совершение тяжких и особо тяжких преступлений.
Преступная схема для пенсионеров тоже стандартная. Жертвой стал 78-летний
и профессора МГУ Борис Бояринцев, продал аферистам две квартиры
на Ленинском проспекте и в Новогиреево, и перевел все свои сбережения.
Общий ущерб — 52 миллиона рублей.
Как рассказала дочь Анна, над мужчиной издевались в течение полугода.
Он же начинает злиться, говорит мне, нет, ты не лезь,
я ничего не продавала, это все мошенники, они тебя атакуют.
И вообще, ты им ничего не говори, потому что это тогда вы будете с ребенком,
У меня дочка, еще внучка его. Вам грозит опасность.
Когда стало известно, что на связи с пенсионером Риелтерой Анна приехала к папе?
Он был абсолютно спокоен. Вот знаете, как зомбированный какой-то.
Я говорю, папа, давай пойдем в полицию, раз тебя терроризируют мошенники, пойдем в МФЦ.
Он мне еще сказал, что он слил-онтеснился по телефону.
Я у него спрашиваю, ты после этого сходил в МФЦ?
Поменял? Все данные он да-да-да, я сходил, поменял, у него прям рядом МФЦ.
Я так, ну хорошо, ладно. В общем, я его уговаривала, это было 30 апреля.
Я его уговаривала пойти в полицию, куда угодно.
Он говорит, нет, в полиции все тоже жулики, все мошенники.
В понедельник ученого нашли мертвым бояринцев,
покончил с собой, когда понял, что стал жертвой мошенников.
В кармане обнаружили постановление о возбуждении уголовного дела.
Украинские мошенники орудуют и в Европе.
80% преступных группировок украинские, то есть они действуют на украинской основе,
состоят из украинцев и к центру на Украине.
Украинская мафия – это не только мафия в привычном понимании этого слова,
о которой мы порой до сих пор можем судить по улицам Будапешта.
Огромные машины, подозрительные, не вызывающие доверие люди.
Мафия действует не только в таких традиционных формах,
но и утонченно, умно.
Она способна выстраивать мафиозные сети и в сфере современных технологий.
Украина – опасная страна.
Я говорил со множеством людей о Франции и Италии до Поляков
и вижу, что среди народов Европы, то есть среди обычных людей,
Серьёз укрепилось убеждение, что принятие Украины
стало бы вызовом, в котором Европе не справится.
И теперь, конечно, главный вопрос в том,
в каком состоянии находится европейская демократия.
Насколько мнение народа влияет на мнение лидеров.
Только за один год интернет-мошенники
украли 8 миллиардов форинтов.
Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан отметил,
что большинство мошеннических действий совершают украинцы.
Украинские мошенники увели у Венграф 8 миллиардов.
Это отдельно мафиозная каста,
так что нашим людям надо быть осторожными с денежными операциями
и не вестись на уловки.
Только в Венгрии мошенники смогли украсть под 2 миллиарда рублей.
В России только за прошлый год 295 миллиардов.
ФСБ России в очередной раз напоминает,
что спецслужбы Украины ведут активную работу
в интернет-пространстве, социальных сетях и мессенджерах
с целью вовлечения российских граждан
и особенно молодежи в преступную деятельность.
Пользуясь их доверчивостью, вербовщики принуждают своих
жертв совершать тяжкие и особо тяжкие преступления,
за которые предусмотрены длительные сроки заключения.
Помните, что сотрудники правоохранительных органов,
специальных служб и следственных подразделений Российской
Федерации никогда не будут звонить гражданам через
WhatsApp и Telegram.
Предоставлять фотографии своих документов, выяснять
данные паспорта и банковских карт, а также дистанционно
привлекать к участию в оперативных мероприятиях.
Будьте бдительны!
В прошлом году украинские аферисты дозвонились до 88 миллионов россиян,
это 60 процентов населения нашей страны. Большинство звонков из Днепропетровских
колл-центров. У россиян украили почти 300 миллиардов рублей. Половину похищенных денег киберпреступники
перечисляют на финансирование в СУ. Все работе колл-центров и схемах обмана мы расскажем в фильме
мошенники и война за миллиарды.
Смотрите расследование Ольги Скобеевой
в пятницу 6 июня в 19.00.
Это касается каждого.
Максим Николаевич.
Да, слушаю.
Ваня Сисук, Главное управление полиции города Москва,
Летинан, Турблюмечеслав Баллыч.
Я выберу эти деньги, пачки.
Я их не считаю, кладу в сумку, выхожу мимо охранника.
Около трех миллионов.
Я стала с двумя кредитами по миллион рублей.
Я правильно понимаю, что у вас украинский акцент и это город Днепропетровск.
Жертвами мошенников, сняв трубку, стали 88 миллионов россиян.
Это и школа, за очень воспитательные работи.
Посмотрите, там номер подтверждения должен поступить вам на телефон.
Мне нужна тет. Главное, мне нужна тет.
Если ты будешь продолжать себя так вести, вы его по частям получите.
Когда зашли к потерпевшему, мы увидели, какого возраста
все их супроводило.
Скажите кто?
Нет, нет, нет, я одна.
Я переводила через банки по 100 тысяч 3,5 миллиона.
Сама сумма – миллион 600 и проценты.
Надо взять телефон, папы или мамы.
Я все делаю, что они говорят.
Крываю банки и понимаю, что у меня с банков сняты деньги.
Ущерб для граждан со стороны телефонных и интернет-машинников
приобрел просто недопустимые размеры.
Масштабы хищений действительно впечатляют 1 миллиард рублей в день.
Войну за эти миллиарды. Сегодня втянута все население.
Ровно через неделю покажем этот фильм сенсационное расследование.
Конечно, не пропустите.
Только что Василий Небензин, наш представитель вонза,
Россия готова наращивать и продолжать боевые действия столько, сколько потребуется.
Естественно, это было сказано не в преддверии тех переговоров,
которые пройдут в понедельник, вероятно всего, в Стамбуле,
а после тех ударов, которые обрушила Украина на наши города своими дронами самолетного типа.
Все подробности и детали, которые известны о переговорном процессе,
о том, что нас ждет в понедельник, сразу после рекламы.
В США полным ходом идет подготовка к параду по случаю то ли дня рождения
Трампа, то ли все-таки 250-летие армии США. Дата совпадает.
Военная техника, что пройдет по улицам Вашингтона, уже собирается у Пентагона,
чтобы 14 июня выехать на национальную аллею. Ждается, что в параде будут
задействованы не менее 150 единиц бронетехники, в том числе танки Абрамс,
БМП Брэдлей и бронетранспортер и страйкер. Воздушные части парада примут
участие полсотни боевых самолетов.
Журнал Conversations даётся вопросом, что же ждёт американцев?
Вечеринка по случаю дня рождения или авторитарный кич?
В статье напоминают, что Гитлер превратил свои дни рождения
в национальные праздники нацистской Германии
с военными парадами и массовыми митингами.
Сенатор демократ Адам Шифф, конечно, рассказывает,
любят Путин, Сидзинпини, Ким Ченнен. Чуть мокрона забыл. И Трамп хочет быть похожим на ним.
Более чем в сотни американских городов готовятся протестные акции. Организаторы считают,
что военный парад в день рождения президента зрелище подходящее для королей диктаторов,
но не для лидера США. Сам Трамп подливает масло в огонь. Своей соцсетей Трус-Ошоу выложил
фото с подписью. Он работает по заданию Бога. Эго. Уровень Бог.
Иногда история выдает такие моменты, которые кажутся слишком
сюрреалистичными, чтобы быть правдой. В США таким станет 14 июня. Это день,
когда армия США отметит свое 250-летие. И вот тут начинается интересное,
ведь 14 июня — это еще и день рождения Дональда Трампа. Ему исполняется 79. Два дня рождения и
и одна возможность провести тот самый парад, о котором Трамп считает уже много лет.
Он загорелся этой идеей во время своего первого срока, когда французский президент Эмнуэль Макрон пригласил его на парад в честь дня взятия об Астилеи в Париже в 2017 году.
Теперь Трамп хочет свой собственный большой парад для самого себя.
Да, подготовка уже идёт полным ходом, празднуется 250-летие армии США и к слову.
Это ещё и день рождения нашего президента.
Это будет первый военный парад в Вашингтоне со времён президентства Джорджа Буша Старшего.
Прямо сейчас танки и другая техника направляются в Пентагону, где они останутся до 14 июня,
а затем пересекут мост и выйдут на национальную аллею здесь, в Вашингтоне.
В параде будет задействовано как минимум 150 единиц военной техники, включая танки Абрамс, боевые машины Брэдли и бронетранспортеры Страйкер.
Погрузка танков и грузовиков началась на прошлой неделе на базе форт Кавазас в Техасе.
Над техникой в небе пролетят 50 военных самолётов. В параде будут задействованы не менее 6600 военнослужащих.
Эксперты опасаются, что танки повредят асфальт и разрушат мосты.
По их словам, инфраструктура Вашингтона не рассчитана на тяжёлую военную технику.
Мэр округа Колумбия парад не опровергал напрямую, но заявило,
если уж использовать танки, пусть за ними придут и миллионы долларов на восстановление дорог.
Предварительная цена – десятки миллионов долларов.
И это всё в тот момент, когда Трамп и его департамент эффективности управления массово
урезают численность федеральных ведомств, персонала и программ, чтобы бороться с расстратой.
Между тем, протест против военного парада Трампа растёт.
уже более чем в ста городах США,
калиция различных групп готовит общий национальный день протестов.
Они называют парад зрелищем более подходящим для королей и диктаторов,
но не для президентов США.
Так что праздника для короля не должно быть.
Один из комиков пошутил, что организаторам стоит включить в колонну
«самое опасное оружие Америки» — «теслу на автопилозе».
Многие смотрят на это и говорят, но так делают диктаторы.
Многие критики Трампа утверждают, что он устраивает парад не для того,
чтобы почтить ветеранов и реармию, а чтобы прославить самого себя.
Трамп поставит своих автократичных дружков в заграницей,
но привезет частичку диктатуры домой,
потому что он устраивает большой военный парад в свой день рождения,
военнослужащие наденут форму времен войны за независимость и до современности.
Да, это будет июнь, один из самых жарких месяцев в одном из самых влажных городов США,
и их нарядят в шерстенные штаны.
У нас лучшие ракеты в мире. У нас лучшие подлоки в мире. У нас лучшие танки в мире. У нас лучшие оружия в мире. И мы это отпразднуем.
Не знаю, господин президент, вы вообще понимаете, как работают подлотки? Если их тащит по пенсильванию Альденюк, это, скорее всего, лишит их гарантии.
Дональд Трамп не единственный среди мировых лидеров, кто хочет парад.
На самом деле, думаю, он вдохновляется другими лидерами, которым подражает.
Вот, например, парад с северной Корея.
Им руководит Ким Ченныр, отец нынешнего северокорейского диктатора.
И, конечно, Владимир Путин обожает парады.
Вот он наблюдает за своими войсками, проходящими по Москве.
И только Путин, советские лидеры десятилетиями, обожали военные парады.
Вот Кручев, вот Антропов и подобных десятки.
В Китае председатель Си тоже любят военные парады. Вот он сам.
Почему же все эти диктатели так любят военные парады?
Потому что парад посылает послания страны.
На самом деле он адресован всему миру, но особенно свои собственные страны.
Мол, я, командующий армии, и это моя военная мощь,
которую я могу применить как во мне, так и внутри страны.
Именно в этом суть привлекательности порада для сузы Дотрамп.
Невероятно.
Глава Мит-ФРГ, Йохан Вадефоль,
в общем, не отстает от своей предшественницы, госпожи Бербак.
Послушайте, что он сказал.
Германия не находится в ситуации явного мира
в отношениях с Россией.
Я бы избегал терм на война, но мы больше не находимся в ситуации явного мира.
Ни мира, ни войны. Вообще, время называть вещи своими именами. Конечно, это настоящая война,
когда дальнобойные ракеты готовятся поставить Федеративные республики Германии,
и поставляет огромное количество снарядов.
И военной техники нашему противнику, Путин, беспокоит НАТО,
гораздо больше, чем вы думаете, пишет Блумберг.
Россия настолько сильна, что Западу просто нечего ей противопоставить.
Елизавета Храмцова с нами на прямой связи из Вашингтона, наш специальный корреспондент, Елизавета, здравствуйте.
Конечно, неудивительно, что именно американское здание New York Times публикует детали того самого меморандума украинской страны,
которая готова предоставить нашей стране, нашей делегации в понедельных напереговорах.
Что там, что утекло, чего хотят?
хотят.
Беги, здравствуйте, действительно здесь в Вашингтоне готовится
не только к параду, но и хотя бы к дистанционному, но
все-таки участию в потенциальных переговорах, которые могут
состояться уже в 2 июня в Стамбуле, и как удалось узнать
в Нью-Йорк Таймс, то меморандуме, о котором говорил Киев, который
уже передали Вашингтону, содержится к предложению
Киева по урегулированию на суции, на море в Ниле и о
том, как должен проходить мониторинг режима прекращения
огня. Здесь в Вашингтоне идут еще и от Москвы ее встречных предложений, хотя Россия
изменяла о том, чтобы передастать непосредственно украинское стороне уже на
встрече в Стамбоне, если таковая состоится, а она должна состояться судя
потому что говорят в администрации США. Причем интересно личность спикера,
который высказывал американскую позицию накануне вечером, рано утром по
московскому времени, вообще Киев всегда наделся на кита килога, его считали
всегда защитникам интереса банковы, и Кейф очень сильно переживал, когда степлитка в Советских Трампах по
ближнему Востоку отправлялся в Москву для того, чтобы лично встретиться с Владимиром Бутином.
А теперь Кит Келлок вышел в эфир телеканала ABC, в прямом эфире наговорил отнюдь не про перемогу,
а как раз таки про зрату. Сказал, во-первых, вещь, которую редко можно услышать от американских
к чиновнику, что более от европейской стороны, он наконец признал о том, что
требования России не допускать расширения НАТО, это вполне справедливые опасения.
Более того, в этом контексте Киткелов упомянул еще также Молдавию и Брузию,
то есть трещит идет не только про Украину, и заметил, что помимо Соединенных Штатов
есть как минимум еще четыре страны, которые с этой позиции согласны, чтобы они
и там публично не заявляли.
Но это на этом фоне американская пресса оценивается
какими позициями Россия подходит,
только предстоящим потенциальным переговором.
Так Вашингтон-Пост пишет о том,
как Россия нарастила собственное производство беспилотников,
что повышает эффективность ударов и об эффективности,
пишет еще и Блунберг.
Но уже касательно высокоточного оружия пишут,
что и стандеры перехватить стало практически невозможно,
с помощью стандэров, если очень эффективно уничтожает Хайперса.
Ну вот на этом пони, к его, может быть, и хотелось бы как-то отказаться от переговоров,
придумать какую-то отговорку, в очередной раз попытаться перевести все на более высокий уровень,
как это пытался сделать Зеленский, приглашая Владимира Путина присоединиться к переговорам,
и говоря о том, что сорвется мирный процесс, если Владимир Путик не поедет на переговоры.
Но Кит Келлок здесь опять же дал четко украине понять, что ехать придется.
Он сообщил, что у него остался разговор с Востомом Унировым и Стремом Барона Украины,
который на последнем туре Стамбульских переговоров возглавлял украинскую делегацию.
Кит Келлок четко дал понять, ехать надо, иначе переговорный процесс сорвется.
А Вашингтон этого не допускает.
Обучаясь с американской стороны, пока что неизвестно.
Издание Атлантики пишет, что американских представителей не будет на этих мероприятиях, но Келлах сообщил, что на уровне советников по нацбезопасности,
возможно, в Турцию отправятся представители в Франции, Германии и Великобритании.
Кстати, еще одна новость, которая вряд ли понравится Киеву, по словам Келлога, в Европе стали понимать, что Россия не собирается нападать на европейские государства в случае успеха украинской операции, Евгений.
Спасибо вам большое, Елизавета Хромцова, из Роттонды Капитолия,
той самой, где вот по левому плечу, визаветы, как раз стоит знаменитая статуя
Авраама Линкольна, которая, конечно, в гробу перевернулся, узнает, что творят
нынешние американские власти американской государства,
поставляя вооружение на другие континенты и вмешиваясь в политику других стран.
Спасибо большое. Прошу от Ольга Ильича.
Да, очевидно, что Украина второго июня за стол переговоров
по какой-то причине садиться сейчас не хочет.
Видимо, на самом деле, до переговоров надо, конечно, дорасти.
Да, стола переговоров, где надо все-таки идти на компромиссы.
Раз появилось уже желание сторон.
Раз появилось и существует естественно необходимо за стол садиться нужно.
И о компромиссиях тоже нужно.
но, естественно, исходя из реального положения на линии фронта.
Конечно, Украина меньше готова сейчас к такому разговору,
но тем не менее, Украина обязана это делать, должна,
потому что их главные финансисты, главные силы в лесу Соединенных Штатов
дают понять, что или разговариваете, или на самом деле дальше ситуация будет разраста таким образом,
что потери будут продолжаться.
компромиссы, стол переговоров для этого, пули и снаряды не знают компромиссов, а если люди
садятся за стол переговоров, значит необходимо разговаривать. Более того, сегодня, кстати,
сказать, это очень важно, то, о чем сейчас сказала ваш коллега по поводу распространения или
приближения сил на так нашим границам, понимание приходит после настойчивых, естественно,
объяснений абсолютно логичных в течение долгого времени со стороны непосредственно Путина,
что все-таки необходимо приближаться к устранению первопричины этого конфликта,
и это действительно нас приведет к перемирю. Причем не на 30 дней, а речь идет о долгосрочном мире.
Это реально, это сегодня понимают, о чем свидетельствуют многочисленные экспертные высказывания
и в Европе и в Соединенных Штатах, что на самом деле Россия готова к этим переговорам, несмотря на те
радикальные размышления, которые говорят о том, что Россия хочет взять всю Украину, но что называется,
тем не менее. И здесь надо сказать, что об этом говорить, кстати говоря, не уйтков, это очень
примечательно о том, что необходимо на самом деле признать справедливость
высказывания со стороны России, что надо останавливать приближение на так
границам России. Это говорит Кайлок, это, собственно, тот самый переговорщик,
который всегда преимущественно занимал позицию Украины.
И на мой взгляд, сейчас кто бы что ни говорил о налаживающейся отношениях
между Вашингтоном и Москвой, а они параллельно идут и экономические планы разговоры.
И, соответственно, понимание того, что такие крупные державы, как США и Россия,
не должны зависеть от конфликта на Украине, это абсолютно очевидно.
Это преимущество администрации Трампа над администрацией Байдена, да и, собственно говоря,
и Абамы, которые вот такую стратегическую цель и такой государственный подход
не смогли понять. Я их тоже понимаю, только в том смысле, что они действительно думали, что они могут оделять Россию
через самые разные механизмы. Через войны, через провокацию, через украинскую провокацию. А другие провокации мы тоже помним, начиная с 2000-х годов.
Через Кавказ, через Азию, через Ближний Восток, через Сирию. В общем, масса таких вещей было. И вот
Вот сейчас Соединенные Штаты на самом деле понимают, что
ведение гибридной войны становится и стало невыгодным,
не политически, потому что политически они ничего
не выиграли от конфликта Украины и Россия, ну и соответственно
и экономически тоже, потому что если мы не взаимодействуем,
теряют обе стороны, и соответственно последнее
высказывание, недавнее высказывание Трампа о том, что между
Вашингтоном и Москве большие возможности в взаимодействии
экономическом, в масштабной торговле между нашими странами
говорит о том, что на самом деле такая мысль превалирует
в самых разных кабинетах в Соединенных Штатах.
В Белом доме, в Пентагонии, соответственно, в Конгрессе,
и должен сказать, что опасность, которая исходит сегодня
от Украины, она абсолютно реалистичная, она касается
террористической угрозы, которая распространяется сейчас по всему миру,
которая кратно раз в 10-15 усилилась из-за мафиозных структур непосредственно,
кстати говоря, на территории европейских стран, где эксперты много раз об этом говорили.
Мое личное наблюдение было, наблюдение спецслужбы было, что мафиозные структуры сейчас связаны
с террисистическими чейками. И Орбан, например, в Венгрии сказал, кстати, что 80% всех мафиозных структур
в Будапеште, во Франции, в Польше, была еще одна другая страна, 80% — это представители Украины.
А центр управления этими мафиозными структурами находится в Киеве.
Вы знаете, это очень серьезно. Он это говорил на фоне тех размышлений, что стоит для европейских союз брать
украину или нет. Мне кажется это статистское угрожающее и причем это он
подтверждался циклическими опросами и не только своей страны. И сегодня Келлок
говорит о НАТО, что это справедливо требуется. Орбан сегодня говорит, это все-таки
европейская страна, что террористическая угроза через мафиозные структуры, это
Угроза из Украины, но мы же с вами тоже знаем о их диверсионной деятельности, о том, каким образом они работают сегодня.
И я считаю, что они очень глубоко заблуждаются, сравнивая себя со свистлужами Израиля с Масадом, что они по тому же пути идут и так далее, поддержкой Израиля.
Токим образом, они работают у себя на Ближнем Востоке, их конкуренция, их конкуренты, их оппоненты.
И здесь, в виде оппонента, как Россия, Украины не устоят, потому что у нас есть огромный опыт,
какие бы преступления террористического характера сейчас не совершались.
— Срока давности не имеют. — Да, 100 раз доказалось.
Срока давности не имеют раз, и опыт огромный, практически прямо вот на поверхности лежит.
ни одного крупного террористического акта, их было тысячи на территории Северного Кавказа,
начиная с 90-х, заканчивая где-то серединой до 2010 года,
практически все террористические преступления раскрыты.
Все террористические ячейки уничтожены.
И когда не было уже возможности физического сопротивления, нападения на целые республики,
как было в Дагестане, нападения на целые города,
Потом уже оперативная работа, которая проводилась
правоохранительным органом, добилась того, что они или уничтожены были,
или какие-то остатки сейчас находятся в международном розыске.
И, соответственно, этот опыт России, конечно, не забыла и будет все наращиваться.
И мы, я уверен, что сможем раскрыть эти преступления,
которые, собственно, сработают уже на террористической активности целом,
потому что опасность очень серьезная сегодня,
потому что вот эти 80% мафиозных структур занимаются теневым рынком оружия.
А представьте себе, никогда не было в современной истории развития терроризма,
да вообще в истории терроризма столько возможностей, так дешево,
и в таком количестве, в том числе тяжелое вооружение приобрести и получить вооружение.
И лет 10 назад, 15 назад, если была возможность у террористической организации совершить преступление,
но не было соответствующего оружия, никакой дефицита террористической организации не испытывают.
Завершу касательно этих переговоров таким образом,
Конечно, все представители Европы, представители Соединенных Штатов, начиная от Трампа заканчивая его представителями по переговорному процессу, так или иначе они являются мадераторами.
Мадераторами кто-то более прогматичен, кто-то более востребован, кто-то делает умышленно и вставляет палки, а кто-то реально хочет разрешить этот конфликт.
этот конфликт, но один единственный человек, который вместе со своей командой хочет добиться
пребейды и хочет реального разрешения в этот конфликт, конечно, это Путин. Конечно, и здесь,
когда мы видим публикацию у Нью-Йорк Таймса, меморандума предоставленного Украины и достаточно
странно он выглядит с той точки зрения, а что взамен? Потому что мы уже сказали, что мира без
за условии, да даже звучит странно, потому что если мы прекратим огонь, а потом будем договариваться,
так не пойдет. Мы пробовали десятки и сотни раз-то делать. Что касается нашего меморандома, то здесь
тоже далеко ходить не надо. Понятно, что там будет. Не расширение НАТО на восток. Это же очевидно,
там посмотреть на карту, как расширялась НАТО в течение последних двух десятилетий. Зачем инфраструктура
НАТО находится так близко к нашим границам.
Это угрожает российским гражданам, российскому населению.
Конечно, мы не можем терпеть такую угрозу.
И что касается наших территорий, тоже все достаточно очевидно.
Писков заявил, что меморандум,
по крайней мере, с нашей стороны опубликован,
не будет официальной публикации, не будет, тем не менее, не исключено.
И вообще, скорее всего, украинская сторона,
Увидев его, сольет что-то в прессу, так что узнаем, что
там будет.
Но еще раз предположить несложно, о ходе подготовки
к этим переговорах, оппозициям сторон.
Наш репортаж.
«Мы наблюдаем весьма неспокойную, неопределенную, нестабильную
ситуацию развития конфликта и, в частности, потому что
от украинцев пока нет никаких вести и о том, собираются
ли они принять предложение России о прямых переговорах
в Стамбуле.
Но всё же нужно отметить сдвиг в динамике, хотя президент
Трамп всё чаще выражает своё разочарование.
Снова устанавливают сроки.
Две недели, в течение которых, по его словам, он собирается
окончательно определить настрой Владимира Путина.
Российская делегация прилетит в Стамбул в том же составе,
что и две недели назад.
Помощник Путина Владимир Мединский зам главы Мит Михаил
Галузин, начальник главного разведывательного управления
Генштаба Игорь Костюков и замминистра обороны
Александр Фомин.
Требования Москвы тоже не изменились.
Не вступление Украины в НАТО.
Лишь один из приоритетов.
Путин изложил условия прекращения войны, в том числе потребовало
от западных лидеров письменного обещания, что НАТО не будет
расширяться на восток.
Готов ли президент Трамп взять на себя такое обязательство
перед Путиным?
Я думаю, это справедливое беспокойство.
И мы неоднократно говорили об этом, как и о том, что для
нас в вступление Украины в НАТО не обсуждаются, и мы не единственная страна, которая так говорит,
знаете, я могу сказать вам четыре страны входящие в НАТО, а вообще нужно согласие всех тридцати двух
стран, чтобы вступить в НАТО. Конечно, мы можем вообще прекратить расширение альянсов их границам,
для русских это соображение безопасности. Президент Путин последовательно до своих
Песедника, в том числе, доводит нашу позицию о недопустимых с точки зрения.
Встретим мы рады, что эти развеснения президента находят свое понимание, в том числе и в Вашингтоне.
И, конечно, это весьма импанирует нам с точки зрения последний ролик,
который в Вашингтесте, если говорить уже о таких тонких нюансах этой темы,
то мы еще раз повторяем, не хотели бы обсуждать их публично,
не хотели бы обмениваться с какими-то позициями и чередцами,
считая мне, что необходимо делать это в ходе закрытых контактов».
Советник Путина Владимир Мединский, он возглавит российскую
переговорную команду, сказал.
«Мы готовы начать предметное обсуждение каждого из пунктов
пакетного соглашения о будущем прекращении огня.
И нет никаких доказательств того, что Россия изменила
свои первоначальные условия или требования с 22-го года,
включая пункты о нерасширении НАТО, нейтралитета Украины и, конечно же, признание захваченных регионов российскими.
Приедут ли украинцы до сих пор неизвестно официального сообщения, так и нет.
Спикер-мит Украины Тихий уже назвал будущую встречу бессмысленной.
Боязнь россиян отправить свой имеморандом украинской стороне говорит о том, что он, скорее всего, содержит нереалистичные ультиматомы.
Они, вероятно, хотят, чтобы следующая встреча была бессмысленной.
Министр иностранных дел Украины Сибига и министр обороны Умеров, он глава киевской делегации, тоже требует текст меморандума.
В Вашингтону пришлось вмешаться отчитать Украину публично.
Я разговаривал с их ведущим переговорщиком Рустемом Умеровом, который будет главой Украинской делегации и на следующих переговорах в Стамбуля.
Я всегда предупреждал его, не надо говорить таких вещей на людях, потому что если ты не появишься, то все будет зря.
Поехать точно придется. Вам нужно показать, что вы настроены серьезно.
То есть, украинцев буквально заставят приехать. Нью-Йорк Таймс объяснил почему.
Москва планирует летнее наступление, Трамп не поставит оружие, Зеленский немедленно проиграет.
Команду «Ехать», если килога мало, озвучила и спикер Белого дома Левит.
Мы надеемся, что Россия и Украина примут участие в прямых переговорах и обсуждениях на следующей неделе в Стамбуле.
И мы верим, что эта встреча состоится.
И президент самого начала этого конфликта ясно дал понять, что он хочет,
чтобы этот конфликт был решён за столом переговоров, а не на поле боя.
И он говорил это обоим лидерам снова, как публично, так и в частном порядке.
Так что надеемся, на следующей неделе дело продвинется вперед.
С США примут участие в этих переговорах.
Мы сообщим, если у президента будут планы отправить представителя.
Реакция появилась немедленно.
Первый слив у Франц-Пресс, руководитель офиса президента Ермак сообщил,
что Украина приедет.
Следом выступил глава украинского МИДа Сибига.
Киев согласен, но требует перемирия теперь на сто дней.
Мы заинтересованы, чтобы эти встречи продолжались.
что мы хотим завершить эту войну в этом году.
И мы заинтересованы в установлении перемирия.
Будет это 30 дней или на 50 дней или на 100 дней
Украина открыта этап суждать напрямую с Россией.
Российская делегация приедет в Стамбул в 10 утра в понедельник.
В прошлый раз украинцы опоздали на 24 часа,
что будет в этот раз неизвестно.
Лавров снова созвонился с Фиданом.
В Турции все готово.
Турция считает единственным путем немедленное достижение мира и перемирия
справедливого и постоянного мира.
Стамбульские переговоры мы рассматриваем как новое начало
и верим, что с привлечением различных акторов,
которые имеют разные возможности и мнения, усилится фундамент переговоров.
Рассчитываем, что по итогам раундов переговоров в Стамбуле
станет возможно провести встречу Путина, Трампа, Эрдогана и Зеленского.
Президент Путин говорил неоднократно, что он за контакты на высшем уровне.
Безусловно, они востребованы, но они должны быть подготовлены.
И сначала должен быть достигнут результат на прямых переговорах, делегаций двух стран.
После этого, если такой результат и когда такой результат будет достигнут,
тогда, конечно, может зайти речь и у контактов на высшем уровне.
По данным NBC News, ястребы в американском сенате могут вынудить Трампа принять новые санкции против Москвы вопреки желанию президента.
Функционеры из команды Joe Biden подозревают Трампа в измене.
Я думаю, что Трамп не выполняет свои обязанности президента США, когда речь заходит об Украине.
Все его действия были направлены на то, чтобы во многом поддержать Владимира Путина, который не заинтересован в мире и понимает только силу.
Я думаю, что президент обязан вести санкции.
Возможно, даже вторичные санкции против России,
чтобы сказать Владимиру Путину,
что мы устали от этого, что пришло время,
действительно сесть за стол переговоров
и хотя бы установить временное прекращение огня,
пока обсуждаются условия долгосрочного мира.
Журнал «Атлантик» задаётся вопросом,
не разлюбил ли Трамп российского президента.
И сами на него отвечают едва ли.
Деловые отношения с Путином для американского президента
важнее личных обид. Как пишет Нью-Йорк Таймс, дальнейшая
судьба Украины Трампа откровенно не интересует. Выходку
в белом доме Зеленскому не забудут, Путину остается
только ждать, когда Киев сам сложит оружие.
Дональд Трамп прав в стремлении положить конец войне, но
отказ от участия в переговорах будет глубокой ошибкой.
Это лишь даст Путину шанс продолжить наступление.
К политике Трампа в отношении Украины есть немало претензий.
Он много раз повторял нарративы Путина о том, что именно Украина начала эту войну
и унизил президента Зеленского в обовальном кабинете.
Если сейчас Соединённые Штаты не проявят силу,
Путин рационально воспримет это как слабость
и решит, что впереди его ждёт подоболее масштабная победа на украинском фронте.
Все инон, словно бы, добивает Зеленского.
Украинская армия теряет бы способность ки, всё ближе к капитуляции.
Украинской стороне предложено встретиться в Стамбуле 2 июня и обсудить содержание наших меморандов с подходами к переговорному процессу.
До тех пор, пока в Киеве будут пытаться затянуть войну и провоцировать Россию, нанося удары пожилой гражданские инфраструктуры на нашей территории,
мы будем продолжать нашу специальную военную операцию и уничтожать объекты, связанные с военным поциалом киевского режима.
И никакие новые антироссийские санкции, поставки оружия Украины и другие враждебные по отношению к России и шаги
не предотротят неизбежные военные поражения режима Зеленского.
Выброс сейчас за Украину.
Мир по итогам переговоров или неминуемое поражение на поле боя с иными условиями окончания компании.
На Украине новый языковой скандал вопреки официальному курсу на дерлосификацию русский язык стихийно возвращается, ты никуда не уходил по вседневную жизнь.
Пропагандистки Натафия Мазур и Юлия Сенек столкнулись с парадоксом, и в дети учатся в украинских школах, приносят домой русскую речь.
речь утверждают, что на мове говорят только с учителями, с друзьями, на русском.
Таких по данным исследований 24 года 59% учеников. Всего по стране примерно 40%
жителей считают русским не языком агрессора, а инструментом ежедневной
коммуникации. Власти усиливают давление. Уполномоченный по языку Тарас Кремень
заявляет в необходимости перейти культурный рубикон на юге и востоке, а в ради готовится закон запрете русского языка не только на уроках, но и на школьных переменах.
Радикальные активисты требуют жестких мер, но для многих жителей Украины русский язык это неотделимая честь личной идентичности.
Вон он снова повсюду, на улицах, площадках, парках, кафе, русский язык снова цветет.
Почему дети, рожденные во время большой войны, говорят свои первые слова на русском?
У меня с моей коллегой Юлией общая проблема. Наши украино-язычные дети приносят из школы, кружка или площадки русский.
Она говорит русскоязычной какие-то выражения. Она переходит на русский.
Ей звонят одноклассники, друзья. Она с ними начинает общаться на русском.
Я ей делаю замечания. Она злится. Говорит «мама, почему ты ко мне цепляешься?»
Все мои друзья разговаривают на русском. Они меня не понимают.
Дочь Юлия Арина учится в частной школе. Мой марк в государственной, но языковая культура не зависит от формы собственности.
Ее формируют семья и окружение. Это другая частная школа столицы.
и здесь языковую политику четко артикулируют детям и родителям.
У нас есть прописанные нормы относительно общения на украинском языке в стенах учебного заведения.
В нашей школе принято общаться на украинском.
И принято общаться на украинском не только на уроках,
поскольку урок — это только маленькая часть образовательного процесса.
Юля спросила в школе своего ребенка, почему она приносит домой ирусизмы, и ей ответили.
Мы со своей стороны делаем всё возможное, мы стимулируем, пощряем, проводим разные патриотические мероприятия, но есть даже такие семьи, которые приходят и говорят.
Но уроки – это одно, а дома общаемся на русском. Пожалуйста, и навязывайте нам это.
Аргумент не навязывать и у Анны из Николаева, у неё две дочки. Русский утверждает язык её личной идентичности.
Это просто чистый вопрос нашей личной идентичности.
Анна не видит связи между российской агрессией и русским языком,
хотя прекрасно знает о столетиях русификации, уничтожения языка и борцов за него.
Немало наших сограждан и в самом деле не воспринимают русский как чужой.
Вот исследование польских ученых.
Приблизительно 40% украинцев, которые приняли участие в вопросе,
Это более полторы тысячи человек, определяют русский язык, как язык смерти, агрессии.
Но приблизительно такое же количество людей, около 40% тоже, ответили, что это просто языки женивной коммуникации.
Но русские не просто средства коммуникации, это вражеское оружие, инструмент пропаганды.
22-го русские на Украине учили почти 100 тысяч учеников.
Сейчас чуть больше 400, но тем не менее по данным 2024 года только 41% учеников говорит исключительно по-украински на переменах.
на переменах.
«Изаковая культура, языковое сознание, языковое поведение
краштам Украины кардинально изменились, но мы всё равно
должны ещё перейти те своеобразные культуры Рубиконы,
которые, к огромному сожалению, сохраняются, особенно
в наиболее русифицированных уголках Украины.
Я говорю и про юг, и про восток, я говорю и о городах
миллионника».
«Перейти Рубикон поможет образование и будет способствовать
зарегистрированные в Верховной Раде законопроекта
запрете русского в школах не только на уроках, но и на переменах.
Должно наконец-то проснуться сознание каждой украинской семьи.
Уже давно не время быть с толерантными, не время для компромиссов, для какого-то легкомысляя.
Язык — это не просто способ общения, это наше оружие, это наша безопасность.
Мои дети не понимают русский, потому что я еще в садике пугала всех воспитателей.
Я просто им сказала, знаете, мои дети разговаривают на украинском и английском.
Я думаю, что каждая мама может такое требовать.
У меня дети ненавидят все русское.
И меня страшно бесит, когда украинцы говорят на русском, признаешь, что ты рак,
ты настолько тупой, что не можешь на Украине выучить украинские языки на нем разговаривать.
Поддерживайте ли вы изучение русского языка в школах?
Все зависит от государства.
На Украине же находимся?
В Украине же находятся.
Вдруг.
А вдруг что?
А вдруг что?
Ну, вдруг просто типа поменяется государство, там типа власть какая-то.
А, вы поняли?
Я вважаю там.
Я считаю, да, и украинский, и русский.
Ой, я, наверное, не буду тычать на этот вопрос.
Я не против абсолютной русского языка, в принципе, в жизни,
потому что, по моему мнению, проблема не в языке, а в людях исключительно.
Трампистам военного парада в день рождения их вождя мало,
кенгрессмен республиканец Грэк Стюп требует переименовать метро Вашингтонов поезд Трампа.
Если управляющая метро-компания не согласится, предлагает полностью лишить ее федерального финансирования.
Ну а журналистов из New York Times не дает покоя московские метрополитен.
А именно станция Таганской, кольцевой линии, где восстановили исторический барельеф со Сталиным.
В статье отмечается, что власти России частично возрождают наследие советского лидера,
чтобы переосмыслить историю России как череду славных триумфт.
Американские журналисты посчитали, что в этом веке в России были открыты, как минимум, 108 памятников Сталину.
Причем после начала украинского конфликта они стали появляться чаще.
Отдельно отмечается монумент в освобожденном армии России Мелитополи.
Там Бюсталина открыли в канун 80-го годовщины победы Великой Отечественной войне.
Британский телеграф считает, что Путин хочет возродить Советский Союз.
На карикатуре президент меняет надпись на постаменте памятника, превращая слово «россия» в СССР.
Такую же методичку, судя по всему, получили и остальные британские СМИ.
В России прошлое постоянно меняется, поэтому я спускаюсь в московское метро,
потому что где-то здесь, глубоко под землей, вновь появился призрак прошлого России.
И вот он, Иосиф Сталин. Совершенно новая статуя советского диктатора. Было время, когда после его смерти все статуи Сталина в России были демонтированы, сбиты, а культ личности Сталина и его преступления против народа были официально осуждены.
Большой террор, миллионы отправленных в гулак, сотни тысяч казненных.
Но памятники Сталину снова стали появляться по всей России.
Сегодня власти делают акцент на Сталине с сильным лидером,
в Сталине по бедоностом военачальнике.
Сталин реабилитирован.
Что думает о Сталине современное молодежь?
Ну, я думаю, что Иосифа Сталина несправедливо ненавидит.
Он много сделал для наших стран,
страны и мы многим до сих пор пользуемся.
В каждом человеке есть что-то хорошее и плохое.
На станции московского метро новый палитник Монстру.
Иосиф Сталин вернулся.
Одни несут цветы, другие в ярости от этой очевидной реабилитации тирана.
Ну, это правильное решение, как мне кажется, если он раньше здесь стоял.
Это история нашего государства.
Здесь он изображён как вождь, которого любил народ.
Это воспроизведённая скульптура, которая исчезла после его смерти,
как и большинство статуй Сталина.
Оригинал был убран в период дисталлинизации,
чтобы уничтожить культ его личности.
Но при Владимире Путине Сталин постепенно начал появляться вновь.
До сих пор это происходило в основном в небольших масштабах,
но за пределами Москвы такое большое и центральное явление
беспрецедентно, и есть признаки тенденции.
В прошлом месяце аэропорт Волгограда стал аэропортом Сталинграда.
Но не только Иосиф Сталин возвращается, СССР тоже объясню как чуть позже.
Все мы знаем, что Советского Союза уже давно нет.
Так, он развалился более 30 лет назад.
Здесь, в центре Москвы, даже есть музей, посвященный этому.
Я только что был там, чтобы взглянуть.
Это настоящая пещера Алладзина.
Или, возможно, я должен сказать, пещера Ленина.
Она полна реликтов звуков и даже запахов страны, которая ушла в историю.
ушла в историю. И все же, всего несколько дней назад
один из советников президента Пути назовил, что юридические
СССР все еще существуют, потому что при его распуске якобы
были процедурные нарушения. И он сказал это, чтобы попытаться
представить, что война России на Украине – это внутреннее
дело Москвы.
Я не говорю, что мы обязательно проснемся однажды утром
и обнаружен, что СССР вернулся, но интересно, что эта
идея посеяна.
Интересно также, как прошлое здесь переосмысливается
под влиянием текущих событий, войны на Украине, конфронтации
с Западом, продвигая патриотизм, Москва постоянно обвиняет
Запад в переписывании истории.
То, что происходит здесь, действительно, похоже на
попытку российских властей переделать прошлое, чтобы
оправдать настоящее.
В Энгрии проходит конференция консервативных политических
в действии саммит европейских политиков, выступающих против
текущей политики Евросоюза.
Лава немецкой альтернативы для Германии Алиса Вайдаль
обрушила с обвинениями на Берлина Брицайаль, заявив,
что нынешний эстэблишмент превратил Германию в ужасное
место для немцев.
Вайдаль напрямую связала ухудшение жизни граждан
с поддержкой Украины, заявив, что канцлер Мерц выбрасывает
деньги налога плательщиков на ветер.
А разговоры о поставках ракет «Таурус» очень опасны для Европы.
Её поддержали ключевые союзники венгерский премьер «Орбан»,
открыто критикующие и санкции против Москвы и «Словатский лидер Фицо»,
осудивший нервозность и агрессивность ЕС в подходе к Украине.
Саммит получил мощную символическую поддержку из океана,
Трамп в специальном обращении назвал «Орбана» выдающимся человеком.
Венгерский министр иностранных дел Петер Сиарта
подчеркнул уникальные связи Будапеш, так как с Москвой,
так и с окружением Трампа.
Конференция становится платформой для оформирования
альтернативного союза государств, который бросает вызов в текущему
курсу Европы.
«Политическая волна в Германии снова поднимается.
Глава альтернативы для Германии, Алис Вайдель, прямо
сейчас находится в Янгрии, на саммите Сипак, где она
озвучила довольно радикальные идеи».
Немцы устали терпеть ложь, а не видят, как качество
их жизни падает из года в год.
Политика сегодняшнего эстеблишмента превратила
Германию в ужасное место, в первую очередь для
самих немцев.
Население страдает от массовой миграции и роста преступности
высоких, ценные энергоносители.
Наш новый канцлер будто бы не замечает всех этих внутренних
проблем.
Вместо этого он просто колесит по миру, разжигая конфликты
и выбрасывая деньги на локплотельщиков на ветер,
это украина. Вайдль в резком тоне раскротиковала ЕС и правительство Германии.
Глава АДГ выступает за прямой контакт с Россией. Она не раз говорила о необходимости
мирных переговоров между Кремлём и Киевом. Если мы обратимся к украинскому конфликту,
то увидим, что с одной стороны США основает администрацию Трампа и с другой – Путин.
оба открыты к мирным переговорам о прекращении огня.
Однако европейские политики и бюрократы, на мой взгляд,
демонстрируют безрассудность. Возьмём недавно избранного
канцлера Германии, он изначально слаб, победил лишь со второй попытки,
и он продал душу и все свои принципы левым силам.
Если канцлер Германии начнет говорить о поставках Украине
немецкого оружия, танков, такет, включая систему Таурус,
я думаю, что эти разговоры о Таурусе очень опасны для Европы.
У нас есть очень опасная ситуация с европейцами.
Орбан также не поддерживает сенсационную политику ЕС по отношению к Москве.
В контексте нашего сомнита я пообщался со многими людьми от французов до итальянцев с паряками.
И знаете, я увидел, что Европа, а что важно, люди считают, что вступление Украинского Евросоюз
создаст неразрешимую проблему для нас всех.
Как по мне, это многофункциональное мероприятие, и именно здесь Виктор Орбен создает правильные двухсторонние отношения, например, с Трампом.
А также он создает свой альтернативный союз государств.
Это, считай, самый настоящий боевой парад патриотов. Это одно из самых крупных мероприятий.
Конечно, существует Еврокомиссия, но это всё не то. Как по мне, именно этот парад патриотов позволяет обсуждать важные дела.
Европейский союз без того, чтобы играть честную мироворческую роль
и отдавать приоритет дипломатическим усилием
в равной степени подвержим нервозности и агрессивности.
Нам достаточно, например, выразить иное мнение о президенте Украины
или отказаться давать оружие Украине, несмотря на то, что мы помогаем ей
всеми другими способами, или назвать стратегию европейской комитии
по прекращению всех поставок энергии из России,
экономически вредный и подрывающий конкурентоспособность Евросоюза.
Реакция последовала незамедлительно.
Трамп послал официальное обращение Виктору Орбанов в честь начала Саммита.
Я хочу передать привет вельгерскому лидеру Виктору Орбанов,
который является отличным человеком, все его уважают.
Он отлично справляется со своей задачей, он выдающийся человек.
человек. Самят Сипак действительно является всемирно уважаемой платформой. Главное,
чтобы отстаивать и традиционной ценности. Пример Министр Венгри Виктор Орбан всегда
на связи, как с президентом Россиева Дьвером Путином и российским правительством,
так и с американским президентом Дональдом Трампом. Личные встречи тоже возможны,
но при необходимости, поскольку у всех лидеров стран обычно много дел.
Этот Самят позволяет таким политикам, как Вайдель, не только влиться в консервативную сеть,
но и дает возможность пообщаться с разными консервативными лидерами
по типу Орбана.
Именно это и является новой волной в Европе.
Вообще, конечно, лавинообразно сейчас и консерваторы распространяют
свое влияние по Европе, пока оно недостаточно для того,
чтобы остановить безумную политику Брюсселя.
Вернемся.
Диковинная новость для жителей столичного, по крайней мере,
регион России.
Вашингтон наконец-то вышел из каменного века и внедрил новую современную систему оплаты проезда в метро с помощью банковских карт, вы не поверите.
То есть, американцы только сейчас начинают пользоваться тем, что для россиян является нормой из 16-го года.
Презентация новейшей системы прошла на станции Аэропорт Далласа, пришедшей до американцы напоминали дикареи, которые впервые увидели огонь.
Они с удивлением смотрели на турникетах, которые можно прикладывать
кредитные дебютовые карты для оплаты прохода в метро. Ну, конечно, без сбоев не обошлось.
Журналисты в прямом эфире не смог воспользоваться своей кредиткой. Смотрите.
Теперь вы берете кредитную карточку. Давайте попробуем.
Подходите и прислоняйте ее напрямую к...
Так, пишет, что нужно приложить снова. И это в прямом эфире. Но поверьте, чуть раньше это сработало.
И теперь это можете делать и вы.
Раз, два, три, прикладывайте.
Мы не тестировали это перед прямым включением.
Посмотрим, сработает ли.
О, боже, моя кредитка сработала.
Надеюсь, они не садрали с меня кучу денег.
Система в тихую работает вот уже в прошлые пятницы.
Однако официально ее запустили в эту среду.
Теперь вы можете напрямую приложить
кредитную или дебютовую карту,
или дебютовую карту, чтобы воспользоваться метро.
Теперь вам не придется идти к торговому аппарату.
Думать о вещах вроде баланса на счёте.
Просто прикладывайте карту и едете.
Администрация метро сообщает, что для оплаты проезда на входе
и на выходе со станцией нужно использовать одну и ту же карту.
Презентация системы прошла на станции Аэропорт Далласа.
Я впервые приехал в Машингтон.
Я спросил, что еще за ерунда с дополнительными картами.
Карты были для нас целые проблемы.
Люди не хотели их покупать.
Поэтому здорово, что теперь у нас есть простой и удобный способ оплаты.
Я не знаю, сколько с меня взяли, но все сработало.
Невероятно, конечно, что будет с этими людьми, когда они узнают, что в нашей большой стране от Владивостока до Москвы и до Калининграда
свои покупки в магазинах можно оплачивать улыбкой без карты.
Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона.
Александр, здравствуйте.
Поступило заявление от американской страны и от украинской, что не будет американцев лично в Стамболе в понедельник, но будут представители европейских стран, каких и какова их роль.
В Лондоне никакой информации на этот счет нет.
Я напомню Евгений, что в прошлый раз, когда в Стамбуле проходил первый раунд этих переговоров, туда срочно вылетал советник
премьер-министр Великобритании Кира Стармера по вопросам национальной безопасности Джонатан Пауэлл.
Очевидно, речь идет о присутствии вот этих советников. Пока никакой еще раз хочу повторить, никакой подтверждающей информации на этот счет нет,
нет, но стремление Великобритании, а также Франции, Германии, да и Польши в последнее время
активно присутствовать в момент, когда проходят какие-то переговоры между, в данном случае, Россией и
Украиной каким-то образом влиять на этот процесс очевидно. Я хочу также напомнить о том,
что в тот момент, когда проходили переговоры в Стамболе в прошлый раз, в Анкаре встречались
министры иностранных дел Европейского Союза. То есть они всегда находились где-то рядом и в том числе
присутствовали представители Великобритании. Что касается советника по
вопросам национальной безопасности Джонатана Пауэлла, то это достаточно
серьезная фигура в аппарате правительства Кира Стармера. Дело в том, что это как раз
представитель тех кругов британского политического эстеблишмента, который
во многом определяет внешнюю политику Великобритании в независимости от того,
каким образом складываются политические события в этой стране. Является ли в
власти представитель Либорисской партии или консерваторов,
Британия продолжает идти своим курсом.
Но не только с Тамбульской встречи, интересная нынешняя
повестка, которая занят Лондон, недавно министры
иностранных дел этой страны Дэвид Лэми побывал в
Норвегии и очень интересовался арктическими делами.
Интересно, что в репортажах, которые передавались от
туда, звучали вопросы, о какой, собственно говоря, имеет
отношение Британии, картики, на что.
Лемми сказал очень прямое, потому что безопасность Артики – это безопасность Великобритании.
Главная угроза этой безопасности назвала, естественно, Россию.
И в разговоре с британскими журналистами, норвежские министры очень были обеспокоены тем,
как развиваются отношения между Дональдом Трампом и Владимиром Путиным,
и говорили о том, что они очень обеспокоены сближением между Россией и Соединенными Штатами Америки.
И якобы, если так перефразировать больно, то есть такое сближение произойдет с их точки зрения России,
ну, совсем уж, что называется, распаясывается.
И, кстати, точно так же думают и европейские лидеры Лимонта опубликовала материал одного из аналитиков,
который говорит о том, что Великобритания, Германия и Франции, в том числе опять же Польша,
примкнувшая к ним Польша, объединяются для того, чтобы противостоять такому сближению между президентом США и президентом России.
и якобы будут демонстрировать свою позицию во время предстоящего саммита НАТО в июне,
активно продвигает приглашение туда Владимира Зеленского.
Так что вот так сейчас складывается картина.
То, что касается конкретного присутствия конкретных представителей из европейских стран Стамбули,
пока ясности нет, но город большой, наверное, найдется место и для них.
Евгений.
Это точно. Спасибо вам большое, Александр Хабаров, из Черповище, из Лондона, в прямом уфире,
Что касается упомянутых Александром тесных отношений Путина и Трампа, об этом говорил и Кэллок.
Вот только на кону не давайте послушаем.
Трамп говорит, что Путина играет с огнем. Что происходит между этими двумя?
В чем суть этих отношений?
Ну, я думаю, суть в том, что там есть личные отношения, которые очень сильны.
Потому что я думаю о том, что президент Трамп сделал как президент.
Он сделал то, чего мы не видели ни от одного президента
в течение долгого времени.
Это личное участие.
Я имею в виду, что он ставит на кон свою репутацию,
свое лидерство.
И знаете, я уже говорил об этом президенту.
Я сказал, что бы очень похоже на Уинстона-Черчилле.
И я сказал, что я имею в виду, Уинстон-Черчилль, во время
Второй мировой войны, использовал слава как оружие, и президент
Трамп поступает так же, и он в этом очень хорош.
Черчаль, как и Трамп, тоже проигрывал выборы, кстати, а потом избирался и был избран назначен премьер-министом.
Хорошо.
В заявлении на саниллипетическом вопросом вызывают особенности сейчас конкретно, особенно в отношении современной Индии, и Пакистана, кстати говоря, заодно.
Но сутни в этом, короче, что касается переговорного трека, в понедельник будут переговоры в Стамбуле, во вторник будет встреча Джорджии Милонии, пример Министа Италии и Макрона,
после его возвращения из Юго-Осточно-Азии в 18.00 в Риме, в Италии,
в Среду будет соответственно сначала соседание контактной группы,
кстати говоря, во главе с Великобританией и с Германией,
а потом будет заседание министров обороны НАТО в четверг.
И все вопросы, которые там будут обсуждаться, будут коррелировать с тем,
что происходит в понедельник непосредственно.
Вот, соответственно, также по таймингам Трамп на следующей неделе,
ну, ещё будет второй тур выбора в Польше, вот в эти выходные будут.
Кстати говоря, он там будет очень решается, потому что там идут как раз представители правых и условных левых, вот.
Поэтому как бы там очень серьёзно резонанс, в последнее время Польша очень серьёзно, как бы так, в политическом поле,
находится информационным, очень активно.
Президент не такой серьёзную влияние оказывает в Польше,
Но влияние оказывает, особенно в вопросах международки и, не соответственно, обороной составляющей.
Поэтому связано достаточно жесткие заявления инициативы в связи с этим, и все ждут, какой результат может там быть, кстати говоря.
Там может прийти правоцентрист, но такой уходящий в право-радикальную составляющую.
Поэтому, как вот, пример последнего электрального, так сказать, цикла, который мы наблюдаем.
У Трампов в четверг будет заседание опилиционного суда по его тарифам.
НВЖ тарифы отменили, потом дали апелляцию.
Он до 5-го числа подготавливается сначала его противники,
9-го числа следующей поддели подготавливает он.
Если нет, как бы тарифы отменяются.
И он вводит их по другому основанию, держу в курсе сразу же.
Вот, что касается инксценционного воздействия,
санкции серьезные могут пройти через конгресс до конца июля,
потому что в июле, как мы все знаем, в конце, соответственно,
конгресс уходит на каникулы.
Вплоть до конца-агусто, их там, скорее всего, никого не будет,
а с учетом того, что как бы они собирают сейчас еще этот акт свой,
протащить, который предполагает повышение госдолга, то скорее
феню в августе даже не встретится на повышение госдолга,
потому что он уже в шитвакт, поэтому с большой долей вероятности
как бы на санкционной воздействии примерно, ну, неделю
с 6 есть.
В базе 6-7 есть с подготовкой.
Это к вопросу о том, что как сенат может быстро как
бы протащить вставляющие вопросы в санкционной воздействии
и остального будет решаться в ближайшие недели две,
как сказал Трамп правильно, ну, неделю.
Соответственно, важнейшее событие на следующей неделе
Конечно же будет, заседание ЦБРФ в пятницу.
Карфагин должен быть разрушен.
Вот, до этого, кстати...
Какие прогнозы?
Ну, кстати говоря, впервые за какое-то время,
вопрос уже с точенью уже не стоит,
уже, слава богу, все выдыхают.
Вот, я напоминаю, что сейчас курс рубля,
так, если кто не в курсе, не в курсе, связано,
78, 78,5, ну, плюс-минус, как бы меньше 79.
Например, когда конфликт начинался, был 77.
Так.
И это не всегда очень хорошо для бюджета,
сформулируем так и с далека. Особенно в вопросах угольной отрасли, как бы целый ряд других сегментов.
Вот, соответственно, он перекреплен явно немного. На импорт интереса к импортным?
Человек-бывателю, если сказать, что низкий курс доллара вреден экономике, то, конечно,
она все криво посмотрит. Потому что здесь все-таки сегментарная история. Конечно,
Испортерам нужен высокий курс.
Попрос даже в другом заключается.
А для товаров, для импортных, нужен низкий курс.
Попрос в другом заключается.
На импортные товары спрос невысокий, поэтому соответственно и происходит серьезное крепление рубля.
Потому что нет спроса на валютов таких объемов.
В этом это проблема.
То есть происходит охлаждение экономики, которых стремился ЦБ.
Он стремился.
Ее дотронться уже невозможно, она ледяная.
Вот про той речь.
То есть с такими темпами, в принципе, необходимо ослаблять национальную валюту до конца года, там примерно до 16% до 17%.
Сейчас 21%. Это процент, который серьезно морозит целый ряд.
Конский процент.
Мягко говоря, но ипотека по 21%.
Это вы уже сказали, не я.
Ипотека по 21% может позволить...
Ну это уже... Конечно, это нет ипотеки.
Печенье, может у него четыре печени.
Нет ипотеки, да.
Ну она есть, на самом деле, это трагедия, потому что человек заходит еще в более, как бы, ему приходят такие выплаты переплачивать.
Несколько раз переплачивать квартиры.
Вот, проблему заключается в следующем, что все это стабилизируется когда-нибудь в базовой сценарии.
Вы так и не сказали, понизят процент ставки.
Сейчас вероятность понижения процентной ставки, самое высокое, это среднее прогнозов.
Да, то есть либо на единицу, либо на единицу, то есть на один, либо, соответственно, объявит.
Но если понижение ставки не произойдет, произойдут очень серьезные структурные изменения.
Поэтому я думаю, что вероятность это высокая, скажем так.
Хорошо.
Вот, потому что все заседание осталось крайне мало.
ЦБ может за сезоней, просто пушать, там их шесть осталось,
в принципе, кроме этого.
Поэтому это необходимо будет сделать.
Да, это, кстати говоря, ставку понизит ЕЦБ в четверг.
Понизит.
На 0,25, конечно, они ходят, но все равно, в принципе,
так шесть и в этом.
Поэтому, как бы, сущник Геринка, вставляющая, принципиальная
будет, кроме того, на следующей неделе уже анонсированы
, естественно, этот предыденские выборы в, соответственно,
Южный Корей, который для нас имеет значение плюска,
всему будет с Китаем разборки.
Потому что сейчас Трамп под вечер, у них день объявил о том, что у них, оказывается, сделка сорвалась с Китаем.
Вот, и в понедельник там уже минисерфинансов уже говорит, что они скорее всего будут сейчас выходить на прямые переговоры, на звонок так называемый, между Трампом и Си.
Потому что если они сейчас не договорятся, то как бы это может возникнуть очень большая проблема.
Всего два сейчас соглашения есть. Это с Великобританией и с Китаем, из всех 12 с кем они торгуют.
Поэтому Индия, скорее всего, в понедельник подбежит к этому процессу,
но без Китая это очень серьезный удар по экономике в мире, пациент на энергоносище.
Прошу.
Знаете, Жень, вы сказали по поводу российского меморандума,
несложно предположить, что там может быть,
вы абсолютно правы, наверное, там будет все то, что было публично озвучено.
И здесь таких проблем нет, но я с такой же легкостью могу предположить,
что будет в украинском меморандуме.
Почему? Потому что никакого украинского меморандума в природе существовать не может.
Это может быть только европейский меморандум, который украинская сторона должна будет привести в Стамбул.
Ну и здесь, видимо, проблема возникли, потому что я-то предполагал, что господин Умеров будет ганцом Европейского Союза, который должен будет привести меморандум.
Видимо, уровень недоверия такой, что они боятся, чтобы он и меморандум утащит куда-нибудь, и он туда не доедет.
Видимо, решили тоже посетить Стамбул.
Я предполагаю, что в этом меморандуме будет позиция Европейского Союза,
которую они тоже озвучивали публично, да?
Сначала перемирие 30-дневное, а потом уже переговорный процесс.
Условно говоря, они скорее всего там пропишут меморандуме,
условия, что эта перемирия должна быть без каких-либо условий,
просто перемирие ради перемирия.
На самом деле, вы знаете, в условиях наступающей российской армии
это предложение, как они говорят, просто звучит как хамс.
14 населённых пунктов за неделю.
Это предложение звучит как хамство.
Фактически, они требуют от России
жеста доброй воли.
Вы понимаете, да?
То, что у нас уже в истории было в своё время.
И как и чем это закончилось, мы с вами тоже знаем, да?
И бучу можем вспомнить, и пропаганду многолетнюю,
о величии украинской армии, которая освободила Киевскую область и так далее.
Это же было сделано для того, чтобы
запустить переговорный стамбульский процесс.
И что мы в результате этого процесса чего-то достигли?
Даже при парафирах такой, конечно, нет.
Поэтому я не верил в возможности там какого-то урегулирования.
Вообще, чтобы телезрители понимали, эти переговоры ведутся не в формате
установления долгосрочного, всеобъемлющего мира.
Речь идет исключительно о прекращении огня на данном этапе.
Мы еще не перешли.
И вообще я считаю, что в рамках переговоров между Россией и Украиной, прямых, да, условно говоря,
решить ключевой, наиважнейший вопрос долгосрочного, всеобъемлячего мира невозможно.
Более того, я скептичен в отношении того, что этот вопрос можно будет решить в эту каденцию Трампа.
Я считаю, это тоже будет сделать невозможно.
70% вопросов безопасности, оно на самом деле связано больше с европейскими странами, чем с вопросом урегулирования украинского критца.
Конечно, украинский вопрос в КДНС у Трампа мы решить можем? Возможно, теоретически.
А вот то, что касается вопросов глобального всеобъемлющего мира, я думаю, это будет сделать крайне сложно, я считаю, это будет невозможно.
Очень многое будет зависеть от того, кто будет на следующий...
Каденцию ВНСа придется решить.
Вот здесь очень важно, кто будет возглавлять Соединение Штаты Америки через четыре года.
Условно говоря, победят республиканцы и вэнс это будет одна история.
А если демократы очухаются и придут в пласти, это будет совершенно другой виток развития наших у российско-американских отношений.
Восстание Байдена.
Все может быть, Женя, я не знаю.
Вернемся.
Костельно, болейте.
Владивосток терроризирует пчелы.
Они начали массово нападать на автомобиль и сообщаются уже о трех случаях.
Жители предположили, что кто-то намеренно обмазывает машины нектарем, чтобы привлечь насеком.
Коллеги, смотрите. Это, надеюсь, не наша машина. Посмотрите, это пчелы.
Их столько, они тут вокруг летают, поэтому аккуратненько выходите просто из здания.
Объяснение и процесс пока не найдено. Злоумышленники тоже.
Это была ваш любимый программ в 60 минут. Прям сейчас ввести. Смотрите. До свидания.
Спасибо большое!
