Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим сведам».
Итак, новые подробности.
Важнейшего разговора Путина с Трампом, который президент
России назвал содержательным, откровенным и очень полезным.
Беседу продолжалась два часа пять минут и рассказал
помощник Путина Ушаков.
В начале разговора стало известно, Путин поздравил
Трампа с рождением 11-го по счету внука, по имени Александр.
Президенты называли друг друга ноты и по имени Дональд и Владимир.
И никто из них не хотел класть трубку первым.
Сам Трамп после разговора с Путином назвал его приятным джентльменом
и сообщил, что с Зеленским слишком тяжело говорить.
Из важного Москвая Киев рассказал президент Путин,
Готовят мимо рандума о прекращении боевых действий,
точнее о том, как могло бы выглядеть прекращение огня в версии сторон.
Также стало известно, что в Вашингтоне Москва договорились о новом обмене от Рам,
приедет к Путину после прекращения спецоперации.
Наша армия при этом продвигается на линии фронта, что происходит.
в зоне спецоперации. Смотрите нашу репортаж.
И Бредли, приём. Ждун сработал, ждун сработал, ждун сработал, ждун сработал,
ждун сработал. Ещё один, где ждун. Всё, Бредли подбита окончательно и полностью. Горит из лейтона СБК.
Очередная попытка прорыва в ИЦОС на стороны Сумского при граничке две американские бронемашины
сгорели, не доехав до места назначения. По лесопасадке бьет российская авиация. В этих местах возле
нового пути Глушковского района боевики накапливали силы и выжидали момент для наступления. Их замысел
провалился. Десантники собирают трофейную технику. Подбитая Макс Про поедет в Рембат. После
После восстановления бронемашину можно будет использовать по назначению штурм госграницы.
Со стороны националистов продолжается, акупантов уничтожают на подходе.
С помощью беспилотника вычислили, засели националисты в лесу, прячутся среди веток.
Им на голову прилетает сброс.
Артиллеристы уничтожают силы специальных назначений и 425-ую отдельную штурмовую пехоту боевиков.
Активно помогает и авиация семь ударов Фабов по позициям в ССУ за раз.
С этих мест противник осуществлял вылазки на теткинском направлении.
Страшненько, страшненько.
Воронка от российской авиабомбы на украинском телевидении
в ССУ рассказывают, как сложно им держать оборону в сумах.
В ситуации довольно таки сложиво, потому что противник постоянно ведет на шторм перемещение личного состава,
штурмовый гроб, его и постоянное давление на передний край уронов.
Залы, дроны.
Залы, дроны, стараемся не работать.
У нас не спалили в ровном оппозиции.
Чтобы не спалили к дневу и позицию.
Если спалили, уже все, нас по-любому.
Если не пушку разобьют, то нас покалечат.
А это кадры подготовки как правки продовольственного пайка российским бойцам.
Полетит на дроник и микакзе снайперской паре, которая выжидает сейчас в засаде.
Вместо снаряда на беспилотник крепит скотчем еду.
Втицу аккуратно посадят возле бойцов.
Вот так. Доставка еды выглядит и на другом участке фронта. Схема уже отработана.
Ты готов? Просто так не стреляй.
Я, если что, дал команду.
Либо когда мы начнем, прям бой взялся, если не помещает бой.
А так выглядит зачистка после штурма от первого лица.
Российский боец, подготовленный гранатой в руках, идет к боевикам.
В Укрытии их осталось трое.
Статься в плен сразу не захотели.
Я есть у вас тоже мой!
В итоге, с поднятыми руками вышел один боевик, другой застрелился.
Сам третьего пришлось ликвидировать.
Арён, есть станция, есть телефон.
Своланец, своланец.
На волчанском направлении противник прячется в подвалах.
Ночью пытаются приблизиться к нам.
Букры тех высоушников находят российские дроноводы.
В районе Покровской бронированная ремонтная эвакуационная машина
на базе танка ловит российский впеведрон,
залетает птичка прямо к мехводу.
Миролюбовка теперь под полным контролем российской армии.
И это, конечно, сильно осложняет положение в СУ на этом участке фронта.
Потому что раньше русские старались обойти Покровск только с Запада
на трассу Е-50. А теперь у них новый план. И они его, к сожалению, очень успешно реализуют.
Они обходят по Кровске еще с одного фланга и таким образом пытаются взять город в котел.
За последние 6 недель русские уже взяли под свой контроль вот эту всю территорию. Повторюсь,
всего за 6 недель. То есть на этом участке фронта российские войска наступают по-настоящему успешно,
и они уже контролируют 20 километров трассы Н-32, которая ведет из Мирнаграда в Константиновку.
Доблестные зыкхисники под Покровском уже не ждут от киевского режима шагов к перемирия.
Что вы думаете про перемирие? Будет ли оно долго продолжаться?
Я думаю, что не будет. Нам ставят условия, которые нам вообще не подходят.
Точнее, не подходят наши власти.
Большое количество людей уже согласно отдать территории,
которые уже захвачены, только бы все прекратилось, но наше власть с этим не согласна.
Юго-Восточная Держинская российские войска закрывают карманы бароны в ССО,
наступают на южную окраину старой Николаевки и у Романовки, приближаются и к Заре.
Из пяти боевиков во время штурма выжил только один.
Сколько еще здесь Вашка-то болтается?
Наста, что еще живы?
Насту всего пять человек было, вы всех положили, я последний остался.
Мы вообще по программе пришли, 18-24.
Пошлой, 18-24.
Нам обещали ипотеку, там беспроцентного миллиона,
на руки дать, квартиру дать, но ничего не успели.
Ничего, он остыл.
Вы что, получил квартиру?
Нет, ничего.
Нет, ничего не успели. Я на Итишника вообще учился.
Думал, тут денег заработать.
Учився, мне чесно новое. Думал, тут хорошая заработа.
Ты на птичках не гонял? Существует нет?
Нет, ничего не успели. Только сюда отправили нас.
Ваши зашли, размотали. Я сдался в плен.
Ставься в полон.
Угу. Да, б***ь. Победитель успаживания, конечно.
СМЕХ
Бить не будете, не бейте.
Б***ь, она сдался, бить я еще.
Ниже по линии боевого соприкосновения на херсонском направлении
тотальный контроль за правобережьем.
Отслеживается любой шаг врага, датчики движения,
камеры высокого разрешения, световые ловушки и морские буйи
помогают в этом левый берег, под защитой минных заграждений.
Здесь завал. Полный ***.
Кадры со стороны противника на позиции высушников
вбросила их же командование, жалуются, огневая точка разрушена,
когда просишь помощь, и связь обрывается,
сидя по пять дней без воды и еды.
Питания пытаются найти под завалами.
Связи нет, только одни подряд полосим на *** свяшу у нас головы.
Мы ваши пытания вырешим, до сих пор вырешите.
Лады нет, мы ваши пытания вырешим.
Еда нет, мы ваши пытания вырешим.
Это их не ответ на все вопросы нашего.
Ни наше пользу.
Только начинаем что-то риму доказывать.
Презко пропадает связь.
Горят и вражеские минометные позиции в Новоаленовке.
Российские ФПВ-дроны атакуют 24 на 7.
Лебестный роден.
Роденевым.
Нужно.
Теперь лежит тут.
Наживает.
или ждет против нашего эвакуируса.
Добро пожаловать в обменный фонд.
Это главная тема.
Переговоры Путина и Дональда Трампа, как пишет издание Аксиос,
президент США во время разговора не стал
ставить ультимат ума
в немедленном предсадидневном перемире,
как того требовали
Европа и Украина.
Не стал угрожать,
не обещал санкций,
но зато обещал приехать в Москву.
Разговор сам Трамп назвал
Восходно мы заострил внимание на огромных возможностях для масштабной торговли с Россией.
Помощник Путина Ушаков рассказал, что Трамп был очень эмоционально и позитивно настроен.
Вечером президент США рассказал, что обсудил с Путиным даже жену, меланью Трамп.
Все что известно о главном разговоре планета.
Смотрите наш репортаж.
Мы только что провели два с половиной часа разговаривая с Владимиром Путиным, и я думаю, прогресс есть.
Ситуация ужасная, каждую неделю погибают пять тысяч молодых людей. Надеюсь, мы что-то придумаем. Как жаль, что это вообще началось.
Президент Трамп спит на фонаре с русским президентом Владимир Путин.
Путин и Трамп спит.
Владимир Путин.
Нагрессия.
В сообщение о телефонном разговоре Путина с Трампом буквально взрывают ленты
информагенст в Лумберг, выходит с заголовком Трамп, принес победу Владимиру Путину,
оставив Украину один на один с Москвой.
Действительно этот разговор состоялся. Продолжался более двух часов.
Хочу отметить, что он был очень содержательным и весьма откровенным.
И в целом, на мой взгляд, в этой связи весьма полезно.
CNN называют заявление американского лидера после звонка
«Подарком судьбы для Москвы».
Британская Financial Times обвиняет американского президента в измене
Трамп бросил Украину и европейских союзников.
Тон Беседо был настолько дружелюбным, что президенте,
рассказал помощник Путина Ушаков, не хотели класть трубку.
Это был откровенный и подструктивный разговор, и любопытно, что он начался с того, что наш президент поздравил дома за Трампа с рождением уже 11-го его внука и пожелал, естественно, здоровье у врожденному и дочери Трампа.
Иседа прошла в каком-то взаимовожительном ключе, что отражает характер личных отношений,
сложившись между нашим президентом и результатом Стрампа.
Немедленно важно, что подвергнуты такого откровенного и дружеского обмена на мнениями,
президенты договорились, что будут созваниваться по онмерению отсаденности.
То есть, Трамп сказал, Владимир, ты можешь в любой момент поднять трубку, я с удовольствием отвечу, с удовольствием с тобой переговорю.
А вы отражали, что Трамп говорит с Путином Натыя?
Да, они обращались до нас и Владимир, такой искренне откровенный, доверительный разговор.
Но вообще-то я скажу вам, что редко бывают разговоры
такой предложительности, когда у президента как бы
ни один из них не хотел заканчивать разговор, не хотел,
и как можно говорить, все двадцать трудно.
Комментируя разговор аж дважды за вечер,
Трамп называет Путина приятнейшим джентльменом.
Россию державой с безграничными возможностями и ядерной мощью.
Владимир Путин принял звонок в Сочи на Черноморском курорте,
откуда он вышел к российским журналистам и представителям агент.
Согласно российским источникам, Путин сказал Трамп, что Россия готова работать с Украиной
над меморандумом о будущих мирных переговорах.
По сути, это лишь более формальное подтверждение того,
что Москвы и Киев продолжают прямой диалог, как это и было в конце прошлой недели
после очной встречи в Стамбуле.
Договорились с президентом Соединенных Штатов о том,
что Россия предложит и готова работать с украинской стороны
над меморандумом по поводу возможного будущего мирного договора.
С определением ряда позиций, так как, например, принципы
урегулирования сроки возможного заключения мирного соглашения.
и так далее, включая и, возможно, на прекращение огня на определенное время, в случае достижения соответствующих договоренностей.
Путин добавил, что прекращение огня, возможно, когда будут достигнуты договоренности, то есть это ровно та же формулировка,
которую Москва повторяет последние два месяца с момента, когда Трамп впервые призвал 30-дневному перемирию.
В позиции России не изменилось. Никаких уступок в прекращении огня только на условиях Кремля и в первую очередь в прекращении военной поддержки Украины со стороны Запада.
Сроков нет и быть не может. Понятно, что все хотят это сделать максимально быстро, но, разумеется, весь дьявол кроется в детали.
в детали. Будет формулироваться проекты из российской страны и с украинской страны. Будет произведен обмен
этими проектами, документов, ну и затем сложные контакты по выработке все-таки единого текста.
Москва и Вашингтон обсудили новый обмен заключенными по формуле 9 на 9. В феврале Россия выдала Вашингтону
Но американского учителя Фогеле, который был пойман с Марихуаной, в Россию тогда вернулся
айтишник Александр Винник. ФБР обвинял его в отмывании денег, кибермошенничестве и взломе
японской биржи. В апреле США освободили бизнесмена Артура Петрова, его арестовали за незаконный
экспорт микроэлектроники для оборонки России. В США тогда отправилась гражданка Америки Ксения
Карелина, которая посылала деньги для ВСУ.
Придёмте также, да, такси подробно говорили о будущем наших отношений.
Причём президент Трамп, я могу это сказать, довольно-таки национально
высказывался о перспективах этих отношений.
Он неоднократно подчёркивал, что он выступает за
заимоводительная, взаимобыканная отношения с Россией,
учитывая её роли в мире, и специально подчеркнув,
что перспективы двухсоронних отношений,
тохо того, как будет что относительно не регулировано украинский конфликт,
выглядит впечатляюще.
И президент США, как следит, что Дональд Трамп пеет Россию,
как одного из важнейших партнёров, что для Америки торгово-теномическом направлении.
В этом разговоре были положительные моменты, но по факту никакого соглашения о прекращении огня достигнута не было.
Торны не пришли к взаимопониманию.
Проблема здесь в том, что Россия и Украина находятся в принципиально разных точках.
Война продолжается. С российской стороны, например, Москва по-фрежнему может пополнять армию.
на данный момент это остаётся реальностью. Именно поэтому президент Путин, он сам это заявил,
считает, что может выиграть как на поле боя, так и за столом переговоров.
Возможно, мы потом оглянемся назад и скажем, вот он момент, когда Дональд Трамп вышел из игры,
осознав, что перемирие, на которое он рассчитывал, добиться не удастся.
Британская Гардиан пишет, что США дистанцируются от конфликта и предоставляют в России и Украине
невозможность вести переговоры самим, ни слова о санкциях
ни дедлайнов, ни давления на Москву.
Я думаю, что-то произойдет, это дело такое, там задействованы
очень большие эго, поверьте мне, очень большие, но все-таки
я думаю, что-то сдвинется, а если нет, я просто отойду.
И тогда им придется разбираться самим, это вообще-то была
европейская проблема, и ей следовало оставаться
европейской проблемой.
Тон президента Трампа после разговора с президентом
Путином снова был благожелательным.
Вместо того, чтобы наказать Россию сокрушительными
санкциями, на которые некоторые надеялись, он приветствовал
прекрасный разговор и сказал, что у России есть огромная
возможность вести бизнес в США, если война закончится.
Что еще лучше для Путина, он также, похоже, отказался
от участия США в переговорах, предположив, что их может
провести по римский ватикании и заявив, что это будет
согласовано двумя сторонами.
После этого звонка, слабая надежда на санкции США и ужесточения решимости Трампа, кажется, менее вероятной, чем когда-либо.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, теперь украинская война остановится исключительно временем Евросоюза.
Я говорю людям, что у нас президент мира. Один из кардиналов, с которым я встречался, сказал, очень необычно для нас, что американский президент хочет мира.
А некоторые европейцы постоянно призывают к войне, как будто мир перевернулся.
Financial Times пишет, что итоги переговоров Путина с Трампом для Европы
прозвучали как гром средиясного неба.
Трамп дал понять, что США будут отходить от участия в конфликте
и предоставляют Украине и России вести переговоры напрямую.
Он не дал никаких обещаний о новых санкциях против России,
если Путин откажется от переговоров.
от переговоров. Один из собеседников отметил. Лидеры были ошеломлены тем, как Трамп описал
итоги разговора. Стало ясно, что он не готов оказывать большее давление на Путина. В европейских
столицах все громче опасение, что Трамп может заключить сделку с Путиным, пойдя на уступки,
которые придадут интересы Украины, лишь бы побыстрее закончить конфликт.
Путин только что сказал мне, что Миланья пользуется большим уважением. Я спросил,
А как насчет меня? Мне ответили, нет, Миланья больше нравится.
Я не уверен, что это хорошо, но, ладно, я не против.
Перед разговором с Путином Трамм звонил и Зеленскому.
Их разговор по данным Аксиос продолжался пару минут.
Волстер и Джорнал позже напишет, что Зеленский попросил американского лидера
о 30-дневной паузе на войне и проведении саммета России-украина
на уровне президента.
Я попросил его перед его разговором с Путиным не принимать решения про Украину без нас, для нас это принципиальные вещи и очень важные.
На пресс-конференции Зеленский дословно повторяют причина российской спецоперации.
Украины не собираются отказываться от вступления в НАТО,
провозглашать нейтральные статусы, выводить войска с территории четырех областей.
Выводит наши виска.
Выводить наши войска с наших территорий никто не будет.
Да, сейчас временно оккупированные есть территории.
Но никто сдавать свою землю и свои территории не будет.
Зеленск утверждает, что украинцы готовы к прекращению огня,
готовы к мирным переговорам.
Считаете ли вы, что Украина делает достаточно для этого?
Я бы предпочел ответить на этот вопрос через бару недели.
С ним не просто иметь дело.
Но, как мне кажется, он хочет всё остановить.
Но на этот вопрос я смогу лучше ответить через две, может быть, через четыре недели.
Надеюсь, что ответ будет «да».
Да, он действительно хочет это урегулировать.
Суть позиций Владимира Путина, прежде чем говорить о мире,
нужно решить то, что он сам называет первопричинами войны.
Он не колеблись, принимает один из важнейших звонков в музыкальной школе на побережье Сочи
и возвращается к старым неративам.
Ната расширялась слишком быстро.
Для России это экзистенциальная война, цель которой восстановление контроля на постсоветском пространстве.
Путин не покупает ничего, он берет.
У Трампа нечего ему продать, кроме поддержки союзников, от которой сам же и готов отказаться.
Здесь нет сделки, в которой оба сохраняют лицо.
Французская лифегороза заявляет, если российский лидер называют телефонный разговор полезным,
значит Трамп уже согласился на условия Путина.
Немецкая биль сообщает, сам Путин не выполнил ни одно условие Трампа по Украине,
но американский президент все равно остался доволен.
Путин заявил, что необходимо устранить причины, приведшие к этому конфликту.
Российский президент говорил об этом много раз, что он имел в виду динозификацию Украины, димитризацию,
а также, что обязательно должны учитываться реалии на фронте.
Простыми словами, нынешняя линия боевого соприкосновения не может игнорироваться.
Такова формулировка Кремля.
И тут мы возвращаемся к тому, что Путин открыто озвучил 14 июня 24 года в Миде-России.
Там он четко обозначил условия мира.
И лично я считаю, что президент России с того момента не отступил от этой позиции ни на шаг.
Еще раз хочу подчеркнуть, что песета была очень конструктивной и я ее оцениваю высоко.
Вопрос, конечно, в том, чтобы российская и украинская сторона проявили максимум стремления к миру
и нашли бы те компромиссы, которые бы устроили все стороны.
При этом хочу отметить, что в целом позиция Россия
ясна главная для нас — устранить первые причины этого кризиса.
А теперь форменная безумия депутата немецкого бандестага Кизи Веттера.
Он решил порассуждать об уроке, которая Германия должна вынести с Второй мировой войны.
И какой исторической вины за преступление своих предков нацистов?
Отмороженная русофоп не испытывает и урок извлек только один.
Если не сдерживать Россию, она Россия продолжит и не откажется от своих целей.
Т.е. немецкий депутат переживает, что Гитлер недостаточно активно сдерживал русских.
И третий – Рейх Балл.
Примерс нацистской Германии берет и нынешнюю Украину. В шоке даже нацеп Гончаренко Гейн-Ардип заявил,
что Зеленский превратил страну в огромный концлагерь. В НКМ избивают, похищают людей,
которые просто идут на работу. После этого новобранцев отправляют, наверное,
смерть офицеров в СУ, которые понимают тему некомпетентности командования, отказываются,
выполняет приказы, отправляет солдат местные штурмы, как выразился Гончаренко, выкидывают из-за
управления. В этой связи Нардеп задается вопросом, какой план Зеленского поймать всех украинцев
и всех-всех послать на убой? Что дальше? Судя по всему, когда совершенно летние хлопцы закончатся,
какого подправят подростков. Украинских школьников уже вовсю учат воевать с русскими.
Занятие разное о тактической подготовке, оказание первой помощи до обращения с оружием и управления
дронами. Чтобы держать детей в тонусе, мы вам покажем как отрабатывается. Мы сделаем с вами стрессовую
Я главный инструктор на точки тактической подготовки, более бурная реакция у детей была тогда, когда мы использовали пиротехнические средства на стрельбах.
И перемещение для того, чтобы максимально приблизить их обучение к реальности нынешних боевых действий.
Я в 22-м году обороняла город Мариуполь.
Сейчас я использую свой опыт, как в обучении курсантов,
так и во время лагерных сборов,
которые мы проводим для школьников 11-х классов.
Моя веха тактическая медицина я очень была удивлена,
какая отдача у школьников.
Моя учебная точка тактическая подготовка
Именно я ответственный за вооружение.
Рассказывал детям о всех видах вооружения, о винтовках, их назначении.
Рассказывал, показывал, разбирали вместе.
Разбирал и разом.
Они летали на мавиках, на ризных.
Они летали на мавиках, на разных дронах.
Они получили очень интересный опыт, как и я, в работе с детьми.
Очень смешанные чувства, когда тебя слушают дети.
чтобы им заложить в голову что-то очень важное,
чтобы они это поняли, чтобы они это усвоили.
И от этого зависит, кем они станут в будущем.
Я пытался научить детей владеть оружием за максимальное короткий период времени.
По моему мнению, сейчас каждый должен уметь владеть оружием.
Было очень много всего интересного,
больше всего понравилась тактическая подготовка.
То есть нам рассказывали, всё об оружии.
Разбирали мы автомат Калашникова, правильно, отрабатывали позиции с оружием.
Почувствовали позиции с бройю.
Больше всего мне там понравилась вероятна тактическая медицина.
Все хорошо рассказывают. Минное поле тоже очень сильно понравилось.
Ходили с другом мы. Я растяжки искал, а он Мины.
Для нынешнего времени это очень важно, я думаю.
Матриста, на убедной эвакуации!
Пошли, пошли, пошли!
Мы поделились своим боевым опытом, мы рассказали детям, что происходит сейчас там, на Востоке и передали знания, навыки, полученные нами за три года, был на масштабного вторжения.
Нравится то, что дети отдаются на полную, то есть им интересно, они хотят учиться.
Больше всего мне понравилось то, что это неожиданно.
Мы не знаем, что будет через 5 минут. Может начаться тревога.
Опыт, который я получил здесь, он мне, я думаю, пригодится.
И вообще, считаю, опыт, который я здесь получил, должен иметь каждый украинец.
Каждый наш день содержит и военный компонент, и базовый мировоззренческий элемент.
Засадничу компоненту.
Хорошо, координируем. Первый номер сектор на 12. Хорошо, хорошо.
Пошли, пошли. Спокойно, не останавливаемся.
Не забываем дышать.
Это тактика гнива и подготовка медицина, топография, ориентирование на местности.
Где молодежи сейчас очень важно понимать, что рано или поздно такое может случиться с каждым.
Ну и срочные новости прямо сейчас приходят на тему главной новости.
Дня Зеленский обвинил Россию в затягивании времени после разговора Путина с Трампом.
Об этом президент Украины написал по итогам разговора с президентом Финляндии с Тубом.
Очевидно, Россия пытается выиграть время, чтобы продолжить войну, работаем с партнерами, чтобы давление принуждало россиян к другому поведению.
Санкции имеют значение, если Россия дальше будет выдвигать нереалистические условия, подрывать возможные результаты, должно быть жесткие, жесткие санкции и последствия.
Зеленский буквально кричит, умоляет, вяжет о необходимости
введения новых санкций.
В связи важное заявление от спецпосланника Путина
Кирилл Дмитриев сообщил, что диалог президента России,
Путина и президента США, Трампа, является важным.
Первую очередь для понимания в США – первопричин сути
конфликта и возможных путей выхода из войны.
То, что этот диалог способствует пока что сбалансированные
конструктивные позиции администрации Трампа, вызывает истерику,
я цитирую, истерику европейских политиков, европейских
и британских средствах массовой информации.
Титанические усилия западных политиков и СМИ брошены прямо
и сейчас на то, чтобы сорвать конструктивный диалог России и США, мы продолжим работать.
Смотрите, реакция в самом деле максимально болезненная.
Президент Трампа отвечает после двухчасового телефонного разговора с президентом Владимиром Путиным.
В посте в социальных сетях Трамп заявил, что переговоры о прекращении огня между Россией и Украиной начнутся немедленно.
Президент России Владимир Путин был первым,
кто появился на публике после телефонного разговора
пообщавшись с государственными СМИ.
Хочу отметить, что он был очень содержательным и весьма откровенным.
По сути, он сказал, что прекращение огня потенциально возможно.
Если будут проработаны документы имема-рандумы,
предположив, что в будущем возможны и компромиссы с обеих сторон.
Он отметил, что президент Трамп сказал, что Россия выступает за мир.
Президенция Юныштов выставила свою позицию по поводу прекращения боевых действий,
перемирие и со своей стороны отметил также, что и Россия выступает за мирное
урекулирование украинского кризиса. Мы должны просто определить наиболее
эффективные пути движения к миру.
Но что самое важное, он сказал, что главное это устранение первопричин конфликта.
Важно отметить, что Путин не озвучил никаких реальных существенных уступок или практических шагов вперед.
Вопрос, конечно, в том, что бы Российская и Брэйская сторона,
проявили максимальное стремление к миру и нашли бы те компромиссы, которые бы устроили все в том.
При этом хочу отметить, что в целом позиция по осеннению ясна главная для нас,
тронет первую причину этого кризиса.
Трамп очень оптимистичен по поводу текущего положения дел.
Да, он сказал, что тон и атмосфера разговора были отличными. Если бы это было не так,
я бы сказал сейчас, а не позже. Он говорит о крупномасштабной торговле, которую Россия
хочет вести соединенными штатами, когда эта катастрофическая кровавая бойня закончится.
Он сказал, что по его мнению, обе стороны должны вести переговоры друг с другом,
поскольку они знают все основные вопросы лучше, чем кто-либо другой. Но он также заявил,
что ватикан заинтересован в проведении переговоров между Украиной и России.
Если бы я думал, что президент Путин не хочет положить этому конец, я бы даже не говорил об этом,
потому что я бы просто вышел из переговоров.
Все выглядело так, как будто он дистанциируется от этой войны.
Это не моя война. Мы были втянуты в эту войну, в которую мы не должны были бы повлечены.
Трамп придерживается позитивного тона, но эта фраза о том, что переговоры ведутся напрямую между Россией и Украиной,
спривидливали это интерпретировать, как то, что США отстраняются.
Я разговаривал с высокопоставленным европейским дипломатом, чтобы узнать его реакцию.
И он отметил две вещи. Одна из них – это то, что, судя по всему, США отказываются от непосредственного участия в этих переговорах.
Трамп в по сути сказал, вы двое говорите друг с другом, а мы будем на заднем плане.
Во-вторых, не было никакого упоминания о санкциях США в отношении России.
Другими словами, тот кнут, который нависал над нами.
Можно предположить, что Трамп услышал достаточно позитивом в этом телефонном звонке.
И не чувствовать необходимости сейчас использовать этот инструмент.
В-третьих, не было никакого упоминания о прекращении огня ни от Трампа, ни от Путина.
Они просто продолжают разговаривать, а это было требованием. Не так ли?
«Есть пара плохих новостей, во-первых, мистер Путинск сказал, что нужно рассмотреть первопричины конфликта. Именно это он и сказал. Это затянет процесс еще больше. Он не хочет видеть Зеленского власти, он не хочет, чтобы Украина стала частью НАТО. Другая плохая новость для Украины — это то, что в большом заявлении Трампа ничего не было сказано о продолжении войны помощи и обмени разведанными».
Думаете ли вы, что Путин серьёзно относится к тому, чтобы попытаться положить конец этой войны?
Абсолютно нет. Великий шахматист имеет дело с мастером в исключении заключения сделок.
Путин хочет продолжить захват украинских территорий, и он хочет признания Крыма и четырёх областей,
которые они частично контролируют. Путин продолжает говорить об устранении первопричин конфликта.
Это кремлёвский код или нарратив, по сути, они заявляют, что Украина не состоявшееся государство,
что она должна стать государством с атлитом России.
Одна из надежд России в том, что президент Трамп устанет от всего этого и скажет,
что Соединенные Штаты больше не будут вовлечены в это. Это бы означало конец экономической
и военной помощи Украине. Конечно, это выгодно России. Я думаю, что Путин вероятно рассчитывает на
то, что бездействие и промедление с его стороны улучшит положение России в долгосрочной перспективе,
особенно если Россия не будет виновата в проблемах. Многие говорят, что у России преимущество на поле боя.
Это вероятно правда. Мы вряд ли увидим кардинальные изменения на поле боя в ближайшие месяцы. Мы можем
увидеть, как союзники бросит Украину. В этом случае у Украины закончатся боеприпасы. И в целом она
может понести катастрофические потери. Срочные новости приходят прямо сейчас по результатам
телефонного разговора, Путина с Трампом, Европейский Союз, Совет Евросоюза. Так я утвердил 17-й пакет
санкций против России, то есть Евросоюз дает нам понять, что его Евросоюз этот разговор не устроил.
Это с одной стороны, с другой стороны, изданию акцию сообщают, что Дональд Трамп, как и было
обещана накануне сразу после телефонного звонка с Путином, набрал Зеленского, а потом это важно,
позвонил в Евросоюз и проинформировал своих европейских коллег, о том, как происходила беседа.
И вот здесь Страм показывается, рассказал лидером Евросоюза Макрону, Стармеру и Канслеру Мерцу о том,
что в США не будут вводить против России новые санкции, так как США, настроенные на переговоры с Москвой.
Мы переносимся в США на прямой связи наш специальный корреспондент Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте.
И так в самом деле важная новость, сам факт телефонного разговора уже имеет значение,
Особенно пометуя то, как дела обстояли при Джозефе Байдоне, что говорят в США?
Ключевое на Украине — это пустой разговор, и Путин Трампа опять обманул.
Как это видится американцам? Прошу.
Прикол, здравствуйте. Итоги разговора к лидеру в России и США поставили все точки на дыр в том,
что касается отношения Трампа и к Российской Федерации и лично к Владимиру Путину.
Свой разговор с главой российского государства он организовал как очень хороший тон, отличный, прекрасный, позитивный,
а о Путине в дальнейшем высказался как о приятном джентльме.
Это просто небо и земля по сравнению с тем, что мы слышали при предыдущей администрации.
И, конечно, на фоне усилий Европы и Украины, которые пытаются максимально тянуть себя к одну,
оставляя все палки колеса приговорного процесса, позиция американских властей здесь раздительно отличается и гораздо более конструктивная.
То, на американского президента такой. То, что касается сообщений СМИ и того, как американские издания пытаются это преподносить,
то здесь огромное различие видно, потому что западная пресса сокрушается из-за того, что обведение новых санкций против России сейчас речи не идет.
Трамп на это парирует. Зачем вводить новые санкции, если есть шанс на урегулирование конфликта?
CNN по-своему интерпретировала итоги переговоров и итоги того, что Трамп заявил о необходимости России и Украины в двустороннем порядке обсуждать все условия мирного соглашения.
CNN говорит, что якобы это свидетельствует о выходе США из переговорного процесса.
Но при этом CNN и другие издания прямо забывают о том, что в Вашингтон с самого первого начала ставил задачу перед собой в рамках челночной дипломатии
и сблизить стороны, чтобы и Россия, и Украина сели за стол переговоров, что по сути сейчас и происходит.
Другие издания такие, как Вашингтон-Пост, Wall Street Journal пытаются тоже всеми силами принизить результат из банка,
говоря, что никаких значимых итогов не было достигнуто. Просто пытаясь создавать параллельную
реальность, в которой ничего не происходит и пытаясь убеждать свою аудиторию в том,
что на самом деле движение к миру нет. Ну и, конечно, здесь отдельно можно отметить издание
Axios, которое сейчас прямо говорит о том, что европейские лидеры были просто ошеломлены словами
Трампа по итогам звонка, где тот заявил о том, что не собирается вводить новых санкций. Ну,
Ну, а пока, собственно говоря, западная эфресса подобную позицию занимает,
Дональд Трамп и Белый Дом продолжают гнуть свою линию,
потому что на самом деле сейчас они никак не реагируют на все эти выпады
и попытки дестабилизировать ситуацию и просто продолжают двигаться в направлении мирного соглашения.
Что касается компромиссов, я просто напомню, что своё краткое выступление
перед журналистами по результатам телефонного разговора с Трампом,
Президент Путин закончил фразой «Нужно устранить первопричины конфликта».
Как бы еще раз, давай понять, что мы твердо стоим на своих позициях
и сначала устранение первопричин конфликта,
а дальше все то, что украинцы называют прекращением огня, остановкой огня.
Загадочно прозвучала формулировка про меморандум.
Этим на Украине тоже, естественно, не довольны.
Зеленский в целом не понял, о каком меморандуме речь, в этой связи вопрос.
Есть ли ощущение, что Дональд Трамп и Владимир Путин накануне в самом деле перешагнули
украинский кризис, и как будто бы перешли к решению российско-американских проблем.
А с Украиной мы разберемся сами.
Лидеры двух стран совершенно точно сделали прогресс в том, что касается сближения и собственных позиций и приближения конца конфликта.
И об этом прямо заявил Трамп, по крайней мере, в его меровосприятии. Именно так и произошло по итогам звонка с главой российского государства.
То, что касается позиции Украины, то для Вашингтона Зеленский остается максимально трудным и максимально сложным контрагентом,
на которого жалуется Трамп при любой возможности.
Он говорит, что тот сложный, что с ним сложно говорить, что он пытается сопротивляться усилиям, которые соответствуют его же интересам.
И, по сути своей, сейчас в Зеленске является для Трампа очередным примером того, как усилия по регулированию конфликта
сталкиваются с, ну, если не непреодолимой, уж точно не непреодолимой, то препятствием на пути к тому, чтобы Вашингтон добился своей цели.
Да, при всём, при этом сейчас непонятно, какую позицию занимает лично Трампа относительно дедлайнов, который он ставит для Зеленского.
вчера журналистом он сказал, не да, не нет, в плане того,
что как он намерен вообще решать вопрос с Зеленскими,
видит ли его, он в нём препятствие, и когда, возможно, он будет
принимать решение о том, что Зеленские препятствия явные.
Он сказал, дайте мне две недели подумать.
То есть он здесь старается тоже балансировать, но вместе
с тем открыто проявляет свою негативное отношение
к Зеленскому и к Киевскому режиму, и это опять же очень
сильно отличается от того, как Трамп описывает и воспринимает Россию и Вадимира Путина.
Игорь, что называется оценочное суждение, насколько Дональд Трамп, сентиментальный человек,
имея в виду, что Путин как будто бы затронул важные для президента Америки Струнки,
Поздравления с тем, что он дед. Комплементы для Милании Трамп показалось, что Дональд Трамп тронут.
Дональд Трамп действительно живой человек, которому присущие эмоции, особенно теплые и позитивные,
и он в этом плане никогда их не скрывал, не от журналистов, не от своего окружения.
Разумеется, он, как американский лидер, воспринимается как жесткий и зачастую бескомпромиссный,
промислый, по крайней мере во многих отношениях. В отношении торговли точно руководитель страны,
но при всём при этом в том, что касается личных отношений, то он их ценит, он ими дорожит,
он неоднократно говорил о своих отличных отношениях с президентом России, ещё на
этапе предвыборные гонки позднее, когда уже вернулся в Белый дом, в овальные офисы, и он здесь
максимально проявляет открытую позицию по отношению и к России, к Владимиру Путину,
говорит о бесконечном потенциале российской экономики и максимально заинтересован в том,
чтобы отношения лидеров и отношения двух стран развивались настолько, насколько это вообще
возможно. Спасибо большое, Игорь, шеф бюро арея новостей в Вашингтоне, Игорь Наймушин,
на прямой связи Соединенные Штаты Америки. Называли друг друга на ты и не могли определиться,
кто первым будет класть трубку.
Так ситуацию описал помощник Путина Мушаков.
Да. Очень обнадеживающие переговоры, я думаю, не стали.
Очень серьезным раздражителем для европейских стран.
Но к этому позже я не могу обойти дату 6 лет все-таки нагурации президента Зеленского.
А по это для того, чтобы осознать вообще трагедию как личности,
так и целые страны, надо вернуться на 6 лет назад,
кто и на гурационной речи, которую озвучил Зеленский.
Мы начали эту войну, я пришел, чтобы ее завершить.
Я готов пожертвовать рейтингом своей властью.
И даже своей должностью он готов был пожертвовать.
Знаете, Оль, я вам хочу сказать, если бы сегодня на стадионе встретились бы два Зеленских.
Один Зеленский 19-го года, а другой Зеленский 25-го года.
Так вот Зеленский 19-го года разгромил бы Зеленского 25-го года.
в том, что он выглядел гораздо хуже, даже чем Порошенко.
Понимаете, в чем трагедия вообще все эта история?
Хотя на самом деле, я вам хочу сказать, за всю историю
независимости Украины, ни у одного президента этой
страны не было таких возможностей, таких полномочий для
того, чтобы, мало того, что иметь возможность завершить
этот конфликт, но и войти в историю, как человек, который
спас бы эту страну, но он и его 5-6 менеджерах, большому
но, к сожалению, стали похоронной командой для этой страны.
Теперь по поводу переговоров между Соединёнными Штатами Америки и Российской Федерации.
Конечно, очень важны переговоры без всякого сомнения.
И все, кто говорят, что никто там ничего на самом деле не добился,
сам факт того, что переговоры состоялись, процесс не прерван, он продолжается.
У нас установлены контакты с украинской стороной.
При всех возмущениях украинская сторона не рвёт эти контакты и готова их продолжать.
Более того, Зеленский провёл совещание, на котором они утвердили новую, постоянную переговорную группу по регулированию этого конфликта.
Национальную группу.
Я не знаю, кто войдёт в состав этой группы.
Слово «национальная» должно означать широкое представительство, в том числе и депутатского корпуса.
Возможно, представители других оппозиционных партий не знают, как это будет.
пока персонали нет, но они готовы вести переговоры дальше.
Теперь по поводу концепции европейской и ведения санкций.
Ну скажите мне, как выглядят европейцы на фоне успешного переговора
Трампа с Путином и публично озвученной позиции Трампа,
то, что он удовлетворен и ходом переговоров,
и в принципе, теми договоренностями, которые удалось достичь.
И на этом фоне европейцы вводят очередной санкционный пакет.
О чем это она говорит?
о том, что, безусловно, европейцы не заинтересованы в том, чтобы этот конфликт завершить на данном этапе.
Их подход к завершению конфликта заключался в следующем.
Они продвигали идею сначала «давайте прекращение огня на 30 дней», а потом всё остальное.
Вы знаете, Оль, может быть, эта идея бы сработала, если бы у нас не было истории минских договоренностей?
с теми самыми европейцами, которые в Минских договоренностях прописали пунктом первым
прекращение огня, пунктом вторым разведения сил и средств. И вот прошло восемь лет, и чего мы добились.
Если они думают, что Россия будет снова наступать на эти же самые грабли, то, конечно, этого не будет.
Подход будет совершенно другим. Каким? Вот мы сейчас говорим по поводу меморандума.
Что должно быть в этом меморандуме? Будут обсуждать
Вопрос о даже временном прекращении огня. Да, наверняка будут, но этот вопрос будет сопровождаться
политическими требованиями. К той стороне, которая должна взять на себя обязательства,
которые должны быть выполнены до принятия решения прекращения огня. Вот если они готовы
выполнять политические обязательства до прекращения огня, можно этот вопрос обсуждать. Я думаю,
Это займет определенное время, но без политических обязательств никто второй раз наступать на грабли и прекращать боевые действия до принятия политических решений конечно же не будет.
Но мне кажется это абсолютно очевидно.
Теперь по поводу дальнейших переговоров.
Я думаю, что они будут проходить в большей степени формате онлайн, будут обсуждать вопросы, обмена пленных тысячу на тысячу и так далее.
Возможно, возникнут какие-то новые вопросы, но эти контакты прерываться не будут.
Что касается уже личной встречи, я думаю, что она состоится уже после того, как состоится личная встреча Дональда Трампа и Владимира Путина.
Пока не созданы предусловия для такой встречи, эта встреча должна быть тщательно подготовлена, и она должна быть, самое главное, результативной.
Поэтому пока нет этих предусловий, я считаю, что преждевременно говорить о личной встрече Трампа и Путина.
А переговорный процесс, да, всячески поддержу, я думаю, он будет продолжаться.
Что касается санкций, Европейский Союз Совет Еврокомиссии.
Сегодня по результату переговора Трампа и Путина утвердил 17-й пакет.
Пакет в него входит порядка 200 кораблей, речи о теневом,
так называемом флоте России.
Также Совет Еврокомиссии сообщают, что Евросоюз
приступает к подготовке нового 18-го санкционного
пакета, ну и Financial Times пишет о том, что лидеры Евросоюза
были обескуражены тем, что Трамп не захотел вводить
новые антироссийские санкции.
Дональд Трамп заявил, что Россия и Украина немедленно
начнут переговоры, а подготовки к мирным переговорам.
Но дал понять, что он оставляет Москву и Киев без посредничества
США.
В своих заявлениях, которые указывали на то, что Вашингтон
может отказаться от роли посредника, Трамп сказал,
что условия с делки могут быть согласованы только
воюющими сторонами, потому что им известны детали
переговоров, о которых никто другой не будет знать.
Путин заявил, что главной целью России по-прежнему
являются устранения коренных причин этого кризиса, что
дало понять, что его основные требования остаются неизменными.
Два человека, проинформированных о телефонном разговоре
Трампа с европейскими лидерами заявили, что президент
США ясно дал понять, что он отстраняет США от участия
в конфликте и предоставляет Украине и России возможность
напрямую вести переговоры о прекращении огня.
Он также не обещал вести санкции с США против России,
если Путина откажется от любых попыток установления
мира.
Один человек знакомый с ходом разговора сказал,
что европейские лидеры были ошломлены описанием
президента США того, что было согласовано.
Они добавили, что было ясно, что Трамп не готов оказывать
большее давление на Путина, чтобы тот всерьез сел за стол
переговоров.
В европейских столицах лидера опасаются, что Трамп
может заключить сделку с Путиным, который уступает
его максималистским требованиям и предаст интересу Украины
в спешке прекращения боевых действий.
«Через минут вернемся».
Россия нацелена на справедливо урегулирование конфликта
на Украине, об этом сегодня заявил глава российского
медаловров.
позицию представляла и президент Путин в телефонном разговоре с Дональдом Трампом.
Западная пропаганда в едином ключе оценила итоги беседы, как продолжение политики примирения с Москвой.
Рупор американской Димпартии газета Washington Post пишет, что США фактически приняли
кремлёвскую формулу. Переговоры всегда идут параллельно с боевыми действиями.
Смотри.
Тучи в Москве сгустились перед звонком, но шторма не случилось.
Американское давление, которое предсказывали, улетучилось.
Кремль снова неприкосновенный и невозмутимый.
Я хочу всех поприветствовать.
Комментарии Владимира Путина показали, что российский тон не изменился.
Он показал желание достичь мира, но не соглашаясь на него.
Прошло два месяца после того, как президент Трамп призвал к 30-дневному прекращению огня.
С тех пор очень мало что изменилось.
Владимир Путин продолжает говорить, что прекращение огня возможно,
но только при соблюдении определенных условий, как, например, прекращение западной помощи Украине.
Если кратко, то мир на российских условиях и в российские сроки.
Трамп угрожал санкциям и против России.
Он говорил, что выйдет из переговоров, если не будет прогресса, которого сейчас не видно.
Вместо этого мы знаем, что лидеры обсуждали впечатляющие перспективы российско-американских отношений.
Так что был пряник, но без скнута.
Сканута.
Кажется, что единственная вещь, которую Владимир Путин
дал Дональду Трампу в разговоре – это тёплые слова.
Кремль заявляет, что он пластыравил президента США с рождением
овнука.
И, судя по всему, этого было достаточно.
Кремль заявляет, что два лидера обсудили цитата «быстрое
разрешение конфликта и возобновление прямых контактов
между Россией и Украиной», но они не упомянули локацию
или сроки.
Президент Трамп говорит, что он верит Владимиру Путину,
что он хочет мира.
Когда его спросили про красную линию с Путиным,
Президент Трамп заявил, что она есть, но не стал даваться
в подробности.
Номеревается ли Путин сесть за стол переговоров или
он просто играет с Трампом?
«Я думаю, что Путин продолжает играть, он тянет время.
Он думает, что сможет ждать дольше, чем украинцы, европейцы
и американцы.
Что он может получить то, что хочет.
Я не верю, что он намеревается садиться за стол переговоров
до тех пор, пока его не заставят это сделать.
Это вопрос санкций и увеличения военной помощи Украине.
«В целом позиция России ясна, главное это устранить
причины кризиса, поэтому Россия на правенном пути,
когда речь заходит о возобновлении мирных переговоров с Украиной.
Речь идет о переговорах в Стамболе на прошлой неделе.
Мы помним, что российская делегация требовала, чтобы
Киев признал все анексированные России и территории, включая Крым всего 5 территорий.
И чтобы Украина никогда не вступила в НАТО.
Именно это Путин имеет в виду, когда говорит о первопричинах конфликта.
И это именно то, чего не хотят украинцы.
Владимир Путин придерживался двойной стратегией.
Он высоко оценил личные отношения с Дональдом Трампом и этим палец стил ему.
Он также сказал, что благодарен Трампу за обеспечение прямых переговоров с Украиной.
Но прежде, чем будет достигнута перемирия, которая, по его мнению, вполне возможно,
необходимо ещё провести переговоры.
Должны быть приняты компромиссы, которые приемлемы для обеих сторон.
С одной стороны, всё звучит хорошо, но с другой, это похоже на то, что мы слышали всё это время.
Затем, в те три минуты, когда Владимир Путин общался с российскими журналистами в Сочи,
прозвучала важная решающая фраза, что причины этого конфликта должны быть устранены.
Это показывает, что Россия хочет достичь своих максимальных целей.
Война России продолжается.
Российская армия поступательно захватывает всё больше украинских территорий.
На протяжении месяцев позиция Москвы заключалась в том,
что Москва выступает за долгосрочное прекращение огня на Украине.
Но сначала нужно проработать детали. Условия должны быть выполнены.
Судя по всему, эта позиция не сильно изменилась.
Я спросил советника президента Путина,
который присутствовал во время телефонного звонка
Путина и Трампа, обсуждали ли они сроки для установления
перемирия?
Нет, они это не обсуждали, – ответил он.
Президент Путин сказал, что мы сейчас на правильном
пути, но приведет ли он к миру?
Нет, никакой гарантии.
Новая оборота принимает скандал с мессенджером.
Французская разведка заявила, что встреча с основателем
телеграмм Павлом Дуровым была «но».
Касалось встрече якобы борьбы с терроризмом и детской
порнографией, а не политики и манипуляции в преддверии
выборов.
Сам Дуров в ответ буквально выставил Париж на опасмешу,
еще по его словам целовиков, интересовала небезопасность
не секса, не дети, а геополитика, Румыния, Молдавия, Украина.
По словам бизнесмену, силовики требовали блокировать
каналы консервативных пользователей в Восточной
Европе, а либералов, по возможности, не блокировать.
По здорово за сутки набрал более 30 млн просмотров,
его перепостил, в том числе, миллиардер Илон Маск,
Лидер французской партии патриоты Флориан Филиппо и кандидат Президента Румыния Джордж Семеон,
который не смог одержать победу, в том числе из-за вмешательства этих самых французских спецслужб.
Дайная встреча в роскошном Парижском салоне вызвала широкий дибломатический скандал
всего через день после напряженного второго тура президентских выборов в Румынии.
Основатель телеграмма Павел Дуров заявил, что Николя Лернер,
глава влиятельного агентства Внутренней разведки Франции,
лично попросил его заглушить консервативные голоса в мессенджере накануне выборов.
Это заявление опубликоманной на канале Дурова вывела Францию в центр скандала,
связанного с цензурой, которой разразился на нестабильной политической арене Европы.
Заявление Дурова дало румынским консерваторам новый повод для нападок.
Многие считают, что это указывает на скоординированные действия западных элит,
по подавлению националистических настроений перед решающими выборами.
То, что начиналось как внутриполитический спор в Румынии,
переросло в полномасштабный европейский конфликт,
в котором Либертарианец из Кремниевой долины противостоит французской разведке,
который обнажил раздущую борьбу за контроль
над политической гласностью в цифровую эпоху.
Французская внешняя разведка подтвердила,
что они встречались со мной, якобы для борьбы с терроризмом и детской порнографией.
На самом деле, детская порнография даже не упоминалась.
Они хотели Айпи-адреса, подозреваемых в терроризме во Франции,
но их основным направлением всегда была геополитика, Румыния Молдова Украина.
Стоит напомнить, что сейчас на европейской земле идет великая битва между националистами, популистами,
трампистами и прожими экстремистами, и поэтому сторонники либеральной демократии
ошеломлины обвинениями во вмешательстве выбора со стороны Франции.
Да, речь идет о Павле Дурове, грамоподобном главе телеграмма.
Он русский по происхождению.
Многие узнали о нем, когда прошлым летом его арестовала французская система правосудия в аэропорту Бурже.
После 7 месяцев домашнего ареста он наконец смог покинуть Францию и с тех пор проживает в Дубай.
И вот что он написал в своем телеграм-канале за 4 часа до закрытия избирательных участков в Румынии.
Западное европейское правительство, угадайте какое, тут эмодзи в виде багета.
Связалась с телеграмом, чтобы попросить нас заглушить голоса консерваторов в Румынии перед президентскими выборами.
Затем он пояснил, что весной в отеле Кеон, глава французских спецслужб Николя Лерние,
попросил его закрыть консервативные голоса в Румынии перед выборами.
Он отказался.
Это обвинение получило много откликов, 30 миллионов просмотров,
менее чем за 24 часа. Сообщения перепостили у себя Илон Маск в США,
Флориан Филиппо по Франции, Жорси Минон в Румынии и, конечно же, в России.
На самом деле не имеет значения, используя телеграмм оппозиция или правящая партия.
Для нас правила применяются одинаково ко всем сторонам.
Таким образом, мы не предвзяты.
Дело не в том, что мы поддерживаем их позицию или мы болеем за правящую партию.
И это не значит, что нам всё равно.
Но мы считаем важным, чтобы эта платформа была нейтральной по отношению ко всем мнениям.
Потому что мы верим, что конкуренция различных идей может привести к прогрессу и улучшению мира для всех.
Мы не хотим быть в геополитической зависимости.
Мы не хотим выбирать победителей ни в одной из политических баталей.
Именно поэтому следует придерживаться нейтральной позиции.
Но и некогда самую гомофобную страну Евросоюзу Польшу спустя
6 лет потеснели спьеде стало нетолеранности.
Об этом в своем ежегодном отчете сообщают организация
ILGA Euro.
По ее данным самой нетерпимой к извращенцам страной ЕСК
в этом году стала Румыния.
Она набрала меньше 19 баллов терпимости против 20 с половиной
Польши.
На Украине уровень толерантности примерно такой же у Беларуси 10 баллов, у России 2 балла.
Ну а в Альготне всего гей-лезбиянки-трансгендеры чувствуют себя прямо сейчас на Мальте, Бельгии, Виспании, Исландии и Дании.
В Европе в целом, при этом ситуация с защитой правы ЛГБТ всё хуже и хуже.
На континенте по данным ILGA Europe
наступает регресс-толерантной повестки.
В связи – любопытный скандал во Франции.
Через дня борьбы с гомофобией местная футбольная лига
заставила игроков всех команд выйти на поле в футболках
с радужными флагами на руковиа.
сербский полузащитник, внимание Матвич отказался проявлять солидарности,
заклеил ЛГБТ символику на своей форме. Аналогичным образом поступил египетский
нападающий Ахмет Хасан, а его соотечественник и знантом Устафа Махаммед и вовсе отказался
выходить на поле, заявив, что участие в матче в поддержку геев противоречит его убеждениям.
За нетолерантность футболистом может грозить дисквалификация.
По-другой стороны Ламанша, торжество либерального безумия.
В Британии под давлением ЛГБТ сообщества разрешили менять пол не школьником, а дошкольником.
Детям, которые считают себя трансгентерами и посещают детские садики.
Родители в шоке. Дети толком не понимают разницу между полами.
А из-за пропаганды небинарности в детских садах, они рискуют на всю жизнь
остаться с покалеченной психикой и делом.
Многие скажут, что не доверяют национальной системы здравоохранения.
Национальная система здравоохранения предлагает лечение малышам-трансгендерам.
Хотите верти, хотите нет, но после изменения собственных рекомендаций,
наша система здравоохранения начала лечить детей до школьного возраста,
которые считают себя трансгендерами. И это произошло, естественно, после решения Верховного суда,
вынесенного всего несколько недель назад, в котором говорилось, что женщина является женщиной только в том случае.
Если она и родилась отранс женщина, это не женщина, а мужчина. Зачем вообще вовлекать в это детей?
Когда речь заходит о пятилетних, нужно обратить внимание
на нашу образовательную систему, даже в детских
садах, учат тому, что можно быть как девочкой, так
и мальчиком.
В зависимости от того, кем они себя ощущают, детей
обрабатывают с самого юного возраста.
И пока это не прекратится, мы будем продолжать сталкиваться
с тем, что пятилетние дети будут считать себя трансгендерами.
В медицинских учреждениях установлен минимальный
вот раз для обращения в специализированной клинике по гендерному вопросу, и это 7 лет.
Честно говоря, это слишком рано.
Они заявляют, что обращаться раньше достижения 7 лет слишком рано,
но теперь и это ограничение убрали после того, как предложение было вынесено на обсуждение.
А знаете почему? Потому что лобби трансгендеров оказало давление на национальную систему
здравоохранения. Теперь гендерную принадлежность обсуждает из 3-летними детьми.
Ради всего святого, что мы делаем с нашими детьми.
Так что если ты двухлетний малыш, который любит носить комбинезоны, то скорее всего ты окажешься в пленнике раньше, чем поймешь это.
Родители, полагающие, что их дети трансгендеры, с чего они вообще это взяли?
Должны быть явные признаки, например, девочка любит играть в игрушки для мальчиков или что-то вроде этого.
Но что бы это ни было, это не может произойти в 7-летнем возрасте или в 4 или 3 года.
Похоже, национальная система здравоохранения просто пропитана этой трансидиологией.
Знаете, вы вмешиваетесь в жизнь детей, основываясь на идеологии, противоречащих биологическим фактом,
и вы пытаетесь лечить этих детей. Я не знаю, что вы конкретно делаете, пытаясь лечить 7-летних детей.
Я не знаю, что они делают, дают ли им уже лекарство. Но чтобы они не делали, они внушают детям идею,
что те могут быть трансгендерами, это неправильно в 7-летнем возрасте.
Каждый, кто провел значительное время вместе с маленьким ребенком,
знает, что они склонны называть себя динозаврами, собаками или любыми
диковинными существами, но никто не верит им на слово. У них нет возможностей или
понимания мира, чтобы знать свое место в нем. Однако это детская болтовня.
Может совпасть с идеологией гендерных экстремистов или желанием некоторых
родителей привлечь внимание, и несмотря на это, национальная
система здравоохранения решила смягчить свои рекомендации,
чтобы лечить детей до школьного возраста, которые верят
или которых научили верить в то, что они трансгендеры.
Предыдущий минимальный возраст в 7 лет был отменен,
в ответ на то, что источник описывает как давление
со стороны трансактивистов, открывающих детям детсадовского
возраста доступ к консультированию и терапии.
Они пытаются заставить родители, которые думают, что их дети трансгендеры, отвести
тех к врачу, потому что есть вероятность того, что у таких родителей и их детей могут быть
проблемы с психикой. Так что врачи, по сути, признают то, что это необычно, когда семилетний
малыш читает себя трансгендером, так что они как-то пытаются вовлечь их в систему. Но в основном
же это просто безумие. Малыши не могут быть трансгендерами. У меня у самой трой детей
6 лет, я просто знаю, что они не понимают разницы между полами. Они даже не осознают разницы в
цвете кожи, а моя пятилетняя дочь захотела коротко подстричься, она захотела подстричься
под мальчика. А спустя два дня она начала плакать, потому что у нее не получается плестикосы, и ей
понадобился ободок, чтобы все это скрыть. Но в тот день она решила, что она мальчик и подстреглась,
Но это ее состояние длилось всего сутки, в отличие от стрижки, к сожалению.
Очень все не просто в Британии. Мы в Британию переносимся на прямой связи Лондона и Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. По какой-то неведомой причине так кажется, может быть, нам и из Москвы.
Именно Британия жестче всего отреагировала на переговоры Путина с Трампом.
Во всяком случае, британская пропаганда решительно недовольна и самый популярный, наверное, заголовок.
Путин переиграл Дональда Трампа. Путин его обманул. Путин затягивает украинскую войну.
В чем дело? Почему что-то Путин затягивает? Ну вроде поговорили и хорошо.
Может быть потому, что Лондон больше всех старался, что называется, поссорить Москву и Вашингтон, разрушить те доверительные отношения, которые начинают еще только складываться, поэтому использовало максимальное давление, в том числе, объединившись со своими коллегами в Европе.
в последнее время довольно часто проводил время в обществе президента
Франции Макрона, нового канцлера Германии Мерца. К ним периодически
примыкал то Дональд Туск, то Джорджи Милонни, то финский президент Александр
Ступ и все они коллективно пытались убедить Трампа в том, что намерение Москвы
не искренне, Москва не хочет мира, поэтому Москву нужно как можно жёстче
наказать, вести дополнительные санкции, максимально жёсткие санкции, при этом
Конечно же, никто не говорил и не публиковал здесь материалов о том, что санкции в принципе не были в состоянии
изменить позицию Москвы на протяжении последних трех лет. Это значит, что они фактически не работают.
Ну и результат вот этого разговора Дональда Трампа с президентом России Владимиром Путиным и последующий звонок
Трампа европейским лидером, в котором он проинформировал их о результатах этой беседы, он безусловно их разочаровал,
потому что они не услышали от Трампа ожидаемого осуждения политики России на украинском направлении
и не услышали от Трампа обещание уже сточить санкционное давление на Россию.
И больше всего забеспокоились на тему того, что Соединенные Штаты Америки вообще могут отойти в сторону
от процесса урегулирования этого конфликта и даже не столько процесса урегулирования этого конфликта,
конфликта, сколько процесса вооружения Киева, дальнейшего вооружения Киева и
поддержки режима Зеленского. И тогда все это время полностью ложится на плечи
европейских партнеров, которые, как показала недавняя практика, когда Трамп
приостанавливал, ну, дефакта приостанавливал, и Деюра приостанавливала
оказание военной помощи Киева. И какая началась паника в Европе, и сразу стали
подсчитывать, а какова же доля американской помощи режима Зеленского, и
поняли, что она кратно превышает все коллективные усилия Европы, а у самой
Европы ресурсов на это не хватает. И вот это, наверное, вызывает на и большее
беспокойство сегодня. И европейские деятели, которые в последние дни приложили
немало усилий для того, чтобы слонить Дональда Трампа на свою сторону, по
прежнему остаются, фактически, в стороне от переговорного процесса. И
И каким образом этот переговорный процесс будет продолжаться, пока неясно, но они, естественно, будут пытаться на него каким-то образом влиять, используя, прежде всего, свое влияние на Владимира Зеленского, который, порой, озвучивает то, чего они сами в адрес Трампа не могут заявить.
Такая картина складывается на сегодняшний день, Ольга.
Саш, если предположить, что Москва в самом деле не искренняя и пытается обмануть Дональда Трампа,
а Трамп поверил Владимиру Путину, то Европа сможет содержать Украину, сможет воевать с Россией,
сможет поставлять Зеленскому все то, что хочет Зеленский, если Европа действительно постарается.
Вы помните недавнее заявление президента Франции Мануэля Макрона,
который, рассуждая о оказании дальнейшей военной помощи Киеву, заявил, что отдали в Украине все, что могли.
Это заявление говорит само за себя. Да, конечно же, глава Еврокомиссии Урсулов Андреяин говорит об этом 150-миллиардном фонде на переоружение в Европе,
что эти деньги пойду, в том числе на оказание военной помощи Киеву, но, во-первых, эти деньги в фонд еще только собираются.
вторых, производство, если оно потребуется действительно
в таких масштабах, о котором говорят, его еще предстоит
только налаживать, да, акции оборонных компаний взметнулись
ввысь, но при этом никто не говорит о том, что реально
они могут на данный момент произвести, поэтому, конечно
же, США играла и продолжает играть поддержки Киева
ключевую роль, и уход такого игрока из этого процесса
ставит под сомнение всю ту политику, которую проводили
до этого европейские лидеры, которые, до факта, даже
своими попытками навязать свою точку зрения Дональда
Трампа, показали, что сами они решить эту проблему
не в состоянии, поэтому очень боятся того, что американский
президент от этого процесса в итоге отвернется, что
из его слов вполне вероятным.
Ольга.
Спасибо большое, Саша Александр Хабаров, на прямой связи
Лондон-Британия.
Ну и прямо сейчас невероятные подробности телефонного
разговоры Путина с Трампом, помощник Путина Ушаков.
Сообщает, что президент России, в ходе телефонного
разговора, рассказал Дональду Трампу о том, что в ночь
на 7 мая были предотвращены угрозы совершения терактов
в районе Кремля и Красной площади.
Мы помним прекрасно с вами ту массированную атаку,
которую устроил режим Зеленского в преддверии 9 мая,
чтобы сюда в Москву на парад на Красную площадь 9 мая никто не приехал,
опасаясь за свою безопасность.
Более того, мы помним заявление из самого президента Зеленского,
который в преддверии парада на Красной площади
сообщал, что он зеленский, безопасность мировых лидеров не гарантирует, поэтому отправляясь в Москву, они берут ответственность на себя.
Итак, Путин, конечно, не случайно упомянул об этом в разговоре с Дональдом Трампом, поскольку украинцы, я цитирую помощнику Путина Ушакова,
напрямую угрожали зарубежным участникам праздничных мероприятий.
Пытались и наш президент публично об этом говорил.
Запугать зарубежных лидеров.
Не допустить их приезда в Москву.
Если вы помните, а мы помним прекрасно,
то именно 7 мая была заблокирована работа всех столичных аэропортов.
Самолеты фактически не взлетали и не садились,
уходили на запасные аэродромы в других городах из-за того, что Зеленский направил в Москву сотни своих беспилотников.
Они летели, в самом деле, в режиме 24 на 7. Была остановлена работа не только столичных аэропортов.
И вот теперь об этом, разумеется, Путин рассказал президенту Дональду Трампу.
в переговорах лидеров сверхдержав нет несущественных деталей нет лишних
подробностей все важно все нужно для анализа но есть и обратная сторона
большинство того что обсуждается должно остаться внутри между теми
сторонами которые эти вопросы обсуждают поэтому мы пользуемся только
открытыми источниками что нам показали что нам сказали и это все
анализируем так что мы видим мы видим что общение между путином и
Трампом было очень дружеским, очень взвешенным и очень вежливым, что, безусловно, важно.
С другой стороны, со стороны Запада, но в данном случае Трампа не прозвучали никакие ультиматумы,
никакие даты не назывались, когда Россия что-то обязана сделать,
а, к сожалению, в последнее время, к этому ультимативному тому все время прибегают лидеры Европы,
которым Россия почему-то все время что-то должна сделать.
Почему она должна сделать? Ответа нет, но тон абсолютно хамский.
хамски. Вот у главы Белого дома все взвешено, все вежливо. Если мы вспомним, что Россия
Соединенные Штаты Америки это главные ядерные державы, то мы точно можем сказать, что знаете,
есть такие часы ядерного апокалипсиса. Вот стрелочка, там на сколько-то секунд, может минут
отошла от роковой черты. Это безусловно хорошо. Теперь давайте подумаем, что стороны переговоров
получили. Ну, начнем с Дональда Трампа. Он, во-первых, получил уважительное к себе отношение. И с
нуком поздравили, и жену заслуженно похвалили, и с ним разговаривали вежливо. Он это ценит,
для него это важно. Она нам всем действительно очень нравится. Ну, я думаю, что в студии у нас
тоже будет такое общее мнение, как и у нашего президента. Просто консенсус какой-то. Полный консенсус
в этом смысле. Точно так же, я думаю, у нас будет полный консенсус в том смысле, что Россия
Путин дает возможность Трампу выглядеть, чувствовать и быть миротворцем.
Но, во-первых, это правда, потому что именно Трамп запихал украинскую делегацию за стол переговоров.
Без этого, наверное, это точно бы не получилось.
И поэтому он сегодня может говорить, я сделал то, что не мог сделать Байден, я миротворец.
И мы видим уже, что это начинают замещать в мире.
В прямом смысле этого слова предложил Путин.
Переговоры состоялись по инициативе России.
Русская делегация приехала, прождала сутки и только после того, как появились американцы в частности Рубию,
украинцев запихали за этот стол. Это чистая правда. Буквально запихали, затолкали под затыльниками.
И вот тот же Марк Руби уже сегодня говорит о том, что во время интернизации папы римского,
ему кто-то из кардиналов говорит, странная ситуация в мире, что американский президент выступает за мир,
европейские лидеры все время говорят о войне.
И эту очень удобную для Трампа с точки зрения электральной
привлекательности, его обещания и так далее, и тому подобное,
эту ситуацию ему создает Россия.
Что получило Россия?
Но, во-первых, Трамп никак не солидоризовался с западными
ультиматами, о которых мы уже говорили, просто ни
слова не прозвучало, ничего Россия не должна, Россия
участвует в процессе переговоров.
Россия считает это важным, будет это продолжать, и Трампа это абсолютно устраивает.
Те страшные санкции, о которых говорили, Трамп говорит, не буду вводить, потому что важен переговорный процесс.
Но дальше, как говорится, начинаются нюансы.
Заинтересован ли Трамп в результате?
Он заинтересован в любом результате, для него важен процесс.
Если будет какое-то соглашение, он скажет, это я миротворец, это мои заслуги.
Если соглашение не будет, он уже это анонсирует.
Я тогда отойду в сторону и дам возможности Москвы и Киева договариваться между собой.
А вот для России важен результат, и не просто какой-то, а результат совпадающий с теми целями,
ради которых начинала специальная военная операция, устраняющая первопричины конфликта.
Но и это еще не все.
Нам нужны юридические, просто железо-бетонные гарантии того, что будет так или не иначе, что это не будет изменено.
И поэтому давайте обратим внимание, что наш президент всё время акцентирует внимание на юридической стороне вопроса, на каждом шагу.
Вот некий меморандум должны подписать.
Уже Украина начинает говорить, что она не знает, что это такое, а это всего лишь описание того, что такое перемирие.
То есть уже начинают вилять.
Поэтому Путин, когда всё время акцентирует внимание, кто будет подписывать, какие будут документы, он задаёт направление переговоров.
Знаете, как железную дорогу прокладывает, по которой вот этот поезд переговоров пойдет и не даёт возможность уходить в стороны,
а значит он определяет и направление, и повестку. Это тоже действительно очень-очень важно.
Ну а что касается Европы, то все их слова о том, что Путин победил, Трамп проиграл, Трамп предал, Трамп продал,
мы должны понимать, что они хотят, ну попытка скорее всего не увенчается никаким успехом,
Но они хотят вывести Трампа из себя.
Они хотят показать ему, что он якобы в этих переговорах, где на самом деле получил все, что он хотел,
что он там проиграл, что он плохой переговорщик,
а поскольку он автор книги как надо себя вести на переговорах,
то это попытка сыграть на его определенных эмоциях и отношения к самому себе.
Так что согласимся с тем, что переговорный процесс прошел очень хорошо для обеих сторон,
Согласился с тем, что Трамп настроен в сторону России, вполне себе дружелюбно, но не будем забывать,
что юридические гарантии на каждом этапе переговоров, как говорит и делает наш президент, это самое важное на сегодня.
Еще очень важно по части разговора Путина с Трампом, помощник Путина Ушаков,
только что сообщил, что Трамп глубоко впечатлен тем, какой именно ценой для русских была завоевана победа во-первых.
Во-вторых, Путин в разговоры с Трампом указал, что запугают
приехавших на 9 мая лидеров, пытались те, кто чествуют
нацистов, сообщал Ушаков, напоминаю, что в России
было 29 делегаций и 27 делегаций на высшем уровне.
То есть 27 делегаций, которые возглавляли руководители
государства.
Знаете, я думаю, что после нового раунда переговоров в Стамбуле
многие политики, да и не только, должны были вернуться к наследию творчества Отофон Бисмарка.
К сожалению, европейцы, наверное, не обратили внимания на это творчество о Трампе или по Наитю или действительно почитал.
Я хотел бы реальную фразу Отофон Бисмарк август 1867 года.
Газета Петербургской газеты, и в его большом интервью, а тут была взята цитата,
«политика есть искусство возможного или учения возможного».
Да, что такое политика, эффективная политика?
Это она имеет дело с реально достижимыми результатами.
Что реально недостижимо, это миф, и реальная эффективная политика
не имеет к этому никакой отношения.
Поэтому все французские, немецкие, там и другие европейские идеи,
которые их лидеров, это нереально неэффективная политика.
Трампа сходит из реальности, а реальность действительно заключается в том,
что вчерашние переговоры, которые шли достаточно долго,
и мы видим уже достаточно серьезный уровень обсуждаемых проблем,
они сходят из реальности. Вот нынешняя реальность заключается в том,
что любые санкции, любые укрозы, любое давление на Российскую Федерацию,
Российскую Федерацию, они безрезультативны, потому что мы понимаем, из чего мы исходим точка отчета проблем, которые возникли, и в том числе, почему мы начали специальную военную операцию.
Поэтому очевидно, что новые руководители Соединенных Штатов понимают, что возвраты к предыдущему времени невозможно осуществить.
Россия выдвинула совершенно четкие реальные условия
долгосрочного мира обеспечения безопасности нашей страны.
И мы будем стоять на этом предложении.
Мы совершенно очевидно понимаем, что мы сейчас боремся не только за сегодняшний день,
мы боремся за будущее, на многие десятилетия,
а, возможно, столетие с сохранением развития нашего великого государства.
Поэтому надо исходить из реальности.
Европейские политики, они на самом деле...
Их не надо, кстати, вот спередон Палыч говорил, европейцы.
Есть европейская элита, и есть жители Европы, да,
и многие уже проявляют протест против их политики.
Мы, марксистов, всегда отделяем правящие западные элиты от населения.
Так вот, они фактически в Европе устанавливают вот эту вот структуру,
как наши друзья, которые приехали на антифашистский форум, говорили, 4 рейх.
Он заключается в колоссальном ограничении свободы слова.
Украинцев поддерживают, которые фактически полностью установили диктатуру при Балтийские и нацистские режимы.
Вот сейчас они в Европе устанавливают. Посмотрите выборы в Румынии.
Колоссальный диктат. Дуров просто приоткрыл за навесу лишь с одного факта.
А что там происходило? Я думаю, что через годы мы поймем.
Дальше в Румынии удалось сохранить вот этого своего про европейской ставленника.
Точнее, мэр Бухареста сделать им дальше.
они там попытаются похожей сценарии в Молдавии, уже на территории Республики бывшего Советского Союза,
что фактически может привести губительным последствием для этого государства.
А дальше вся европейская палитра.
Там в Польше прошли выборы, кто бы ни стал у них руководителем.
Ничего серьезно не изменится, все равно, к сожалению, польские элиты, они достаточно русофовские,
но продолжают эту вот нагнетание военной истерии и увеличение расходов.
Посмотрите в Польше, в три раза за последние годы из 21-го года увеличились военные расходы, армия в полтора раза действительно идёт милитаризация.
Но на самом деле, я думаю, что многим, особенно их сторонниками на Украине, в Прибальтрике не стоит обольщаться, что, дескать, это только угроза для Российской Федерации.
Российская Федерация сможет защитить себя и нашу Братскую Беларусь, а вот кому прямая угроза на периметре ближайших 5-7 лет?
это прибалтика. Польша мечтает восстановление речи посполитой.
Сувалский коридор, вот прибалтийской республики, лакомый кусочек для полискармий.
В один момент сделают. Дальше, кто дебондаризацию может провести в Галиции?
С удовольствием поляки захватив в Галицию, Львовщину и так далее, и так далее.
На самом деле, под вот этом покровом русофобии,
я бы на месте нацистских режимов не прибалтки ни в Украине не расслаблялся.
Но действительно, мир очень сложный, турбулетный,
новый странный отношение России и Соединённой Штаты — это очень важно.
Европа враждебно с точки зрения лет.
Ну и ещё последний момент — показывали кадры, воспитания,
какие ложные, значит, нарративы они закладывают для своего будущего поколения.
Хорошо, и вы цифр провели, что эти нарративы нет.
В Российской Федерации не будет никогда.
В нашей братской Беларуси они воспитывают на вот это вот, значит,
всех лгбт-извращениях, а мы воспитываем наше молодое поколение на великой победе
советского народа на подвигах пионеров героев день пионерий был отмечен артек вот великие ценности и вот
будущее
нашей страны которая конечно надо охранить в том числе от влияния вот этих всех идей в том числе через западный информационный ресурс это наша
большая задача но с новым нашим прекрасным поколением с ребятами которые пошли защищать родину в ходе специальной военной операции
операции, конечно, мы достигнем всех наших победных задач.
Но это в самом деле какая-то антиреклама жизни в Европе и ценности в Евросоюзе,
даже если есть и были прогрессивные, не знаю, какие-то максимально прогрессивные,
опять-таки, и молодежные взгляды, смотришь на это и думаешь, господи, упаси.
Но действительно страшно еще раз в Британии детям младшего детсадовского возраста разрешают менять собственный пол детям в детском саду, просто дурдом, мы вернемся.
Итак, срочной новости президент Путин во время телефонного разговора с Трампом рассказал американскому лидеру о предотвращении угроз Тиракта в районе Кремля и на Красной площади в ночь на 7 мая.
Президент России упомянул об атаках украинских безпилотников на Москву в преддверии Дня Победы.
Как пояснил помощник российского лидера Ушаков, заговорил об этом Путин не случайно.
Украинцы, мы помним, напрямую угрожали за рубежным участником празднования 80-го юбилея Великой Победы,
пытаясь запугать иностранных лидеров и не допустить их приезда в Москву.
Все, что известно, а телефон на беседе.
Смотрите наш репортаж.
Мы только что провели два с половиной часа, разговаривая
с Владимиром Путиным, и я думаю, прогресс есть.
Ситуация ужасная, каждую неделю погибают 5 тысяч молодых
людей.
Надеюсь, мы что-то придумаем, как жаль, что это вообще
началось.
Сообщения о телефонном разговоре Путина с Трампом
буквально взрывают ленты информагенты.
Он называет заявление американского лидера после звонка по даркам судьбы для Москвы.
Британская Financial Times обвиняет американского президента в измене.
Трамп бросил Украину и европейских союзников.
Тон Беседо был настолько дружелюбным, что президенты рассказал помощник Путина Ушаков.
Не хотели класть трубку.
Беседу прошла в таком взаимодвожительном быче, что отражает пора с личных отношений,
сложившись между нашим президентом и зону стран.
Неменее важно, что отверстие такого откровенного и дружеского объема над мнениями,
президенты договорились, что будут созваниваться по умерению от саденности.
То есть, Трамп сказал, Владимир, ты можешь в любой момент поднять трубку, я с удовольствием отвечу, с удовольствием с тобой перебываю.
А вы оказались, что Трамп говорит с Путином Натыя?
Да, они обращались с Джоной и Владимиром.
Такой истинный, откровенный, доверительный разговор, но вообще-то я скажу вам, что редко бывает разговоры такой предложительности,
когда у президента как бы ни один из них не хотел заканчивать разговор,
не хотел, как можно говорить, два структа.
Комментируя разговор аж дважды за вечер
Трамп называет Путина приятнейшим джентльменом.
Россию державой с безграничными возможностями и ядерной мощью.
Договорились с президентом США о том, что Россия предложит
и готова работать с украинской стороной над меморандумом
по поводу возможного будущего мирного договора, с определением
ряда позиций, так и, например, принципы урегулирования
сроки возможного заключения мирного соглашения, и так
Включая и возможное на прекращение огня на определенное время, в случае достижения соответствующих договоренностей.
Путин добавил, что прекращение огня, возможно, когда будут достигнуты договоренности.
То есть, это ровно та же формулировка, которую Москва повторяет последние два месяца с момента,
когда Трамп впервые призвал к 30-дневному перемирию.
Позиция России не изменилась. Никаких уступок в прекращении огня только на условиях Кремля и в первую очередь прекращение военной поддержки Украины со стороны Запада.
Сроков нет и быть не может. Понятно, что все хотят это сделать максимально быстро, но, разумеется, весь дьявол кроется в деталях.
Будет формулироваться проекты из российской страны и с украинской страны.
Будет произведён обмены этими проектами, документов.
Ну и затем сложные контакты по рыбке, всё-таки, единого текста.
Возможно, мы потом оглянемся назад и скажем, вот он момент,
когда Дональд Трамп вышел из игры, осознав, что перемирие,
на которое он рассчитывал, добиться не удастся.
Британская Гардиан пишет, что США дистанцируются от конфликта и предоставляют России и Украине возможность вести переговоры самим.
Не слово, а санкцехни, дедлайновни, давление на Москву.
Я думаю, что-то произойдет. Это дело такое. Там задействованы очень большие эго. Поверьте мне, очень большие.
Но все-таки я думаю, что-то сдвинется. А если нет, я просто отойду.
и тогда им придется разбираться самим.
Это вообще-то была европейская проблема,
и ей следовало оставаться европейской проблемой.
Financial Times пишет, что итоги переговоров
Путина с Трампом для Европы
прозвучали как гром средиясного неба.
Трамп дал понять, что США будут отходить от участия в конфликте
и предоставляют Украине и России вести переговоры напрямую.
Он не дал никаких обещаний о новых санкциях против России,
против России, если Путин откажется от переговоров. Один из собеседников отметил. Лидеры были
ошеломлены тем, как Трамп описал итогер разговора. Стало ясно, что он не готов оказывать большее
давление на Путина. В европейских столицах все громче опасение, что Трамп может заключить сделку
с Путиным, пойдя на уступки, которые придадут интересы Украины, лишь бы побыстрее закончить конфликт.
Зеленскую утверждает, что украинцы готовы к прекращению огня. Готовы к мирным переговорам.
Считаете ли вы, что Украина делает достаточно для этого?
Я бы предпочёл ответить на этот вопрос через бару нигде.
Французская лифегороза заявляет,
если российский лидер называет телефонный разговор полезным,
значит, Трамп уже согласился на условия Путина.
Ещё раз хочу подчеркнуть, что песета была очень конструктивной,
и я её оцениваю высоко.
Но вопрос, конечно, в том, чтобы российская и украинская
сторона проявили максимум стремления к миру и нашли
бы те компромиссы, которые бы устроили все стороны.
При этом хочу отметить, что в целом позиция Россия
ясна главная для нас — устранить первые причины этого кризиса.
В Бресель переносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Итак, чем недовольна Европа?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, Европа находится в состоянии паническом,
потому что ожидалось совершенно другого развития событий.
Было очевидно, что за один раунд переговоров, конечно, не удастся прийти к конкретным соглашениям.
Поэтому Европа готовила санкции, очень рассчитывала на то, что Вашингтон точно так же будет действовать в той же логике.
Теперь такая растерянность, потому что Трамп сказал, что санкции не будет.
Проинформировал европейцев о том, что переговоры прошли довольно хорошо.
Разговор, вернее, двух лидеров прошел хорошо.
Европейцы не поняли вообще, что это было.
И поэтому стали действовать в той же логике, как они собирались.
Они приняли 17-й пакет санкций,
куда вошло около 200 кораблей теневого флота, так называемого,
который используется для переводки энергоресурсов.
Ну и, кроме того, расширен список физических юридических лиц.
Но, как говорили представители в Венгрии, этот санкционный список достаточно слабый.
Именно поэтому он не встретился противления ни у Венгрии, ни у Словакии.
Ну, каякалость, в не менее, говорит, что Европа все-таки рассчитывала и здесь на поддержку Соединенных Штатов.
И теперь немного так аккуратно обвиняет все-таки Штаты в том, что они играют на стороне России, помогают всяческие России.
Поэтому европейцы идут своим путем, разрабатывают теперь 18-й пакет санкции, уже началась над этим работой,
хотят туда внести северные потоки, один и два, несмотря на то, что вот северный поток два был взорван.
Тем не менее, работа будет продолжаться.
Генсек Нат Рютет был очень аккуратен, говорил то, что он приветствует всячески в любом случае действия Дональда Трампа.
Он всегда выступал за переговоры.
Но, тем не менее, Европа обвиняет Россию в том, что Россия хочет продолжение войны, а вот Европа стремится к миру.
На этом фоне очень странно выглядит сообщение о том, что та же Бельгия, например, готовится отправить войска Ана Украину в составе той самой калиции желающих,
которую будут возглавлять Франция и Великобритания, совместно с Эстонией. Кстати, планируют отправить войска.
Пока не понимают, в каком формате, но мысли все-таки не в сторону мира. Ольга.
Спасибо, Настя, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова на прямом связи, Бруссель.
В рамках телефонного звонка двух лидеров действительно ощущалась персональная личная химия, и это очень хорошо.
И, кстати говоря, те жества уважения, которые мы проявили в отношении семьи Трампа нам очень важны,
не только на таком личном уровне, хотя это всегда, конечно, всем приятно.
Но не забываем, что для Трампа личные характеры государственного часто пересекаются.
даже вот напомню, внук у него родился у Тифани Трамп, его младший дочери, она замужем за ливанцем и с семьи
булосов, а как раз вот отец ее мужа, масса булоса занимается многими вопросами, связанными с переговорами на
Блечную Востоке. Это не единственное такое вот. Прецедент, да. Какое-то кумовство, нет? В какой-то степени,
видите, как бы Трамп доверяет самым самым близким людям, а как бы кто ближе, кроме как члены семьи.
Это и называется комовство.
Ну, в какой-то степени, да.
Или возьмем Джардо Кушнер, у которого сейчас отец, Чарс Кушнер,
назначен послом Соединенных Штатов О'Франции и так далее.
Поэтому специфика ведения работы с нынешней администрацией.
И, конечно, очень хорошо то, что мы на это указали.
Тем не менее, конечно, не забываем о том, что вот такая личная персональная химия,
она не всегда гарантирует то, что отношение на густарственном уровне,
они к какому-то большому серьезному успеху приводят.
Потому что мы это, в принципе, помним еще и на первом сроке Трампа.
Да, ему помним Большой Самин Фейсенки в 2018 году.
К сожалению, тогда все-таки каких-то больших подвижек, прорывов добиться не удалось.
Да, обстоятельства этому не благовалили, был Раша Гейт, как вот такой Дамоклов меч, он нависал над Трампом.
Сейчас все-таки надеемся...
Меньше власти было у Дональда Трампа.
Да, в том числе, да, да, конечно, в том числе, да, и все-таки там и в команде у него было меньше лейлистов,
поэтому немножко другие были обстоятельства.
Надеемся, что сейчас все, конечно, будет иначе.
Я думаю, администрация Трампа будет пытаться активизировать процесс подготовки этого большого самета.
Но здесь, конечно, Российская страна тоже очень правильно отметила,
что нас не интересует проведение самета ради самета.
Для начала давайте проведем важную подготовительную работу, к чему-то придем, хотя бы тот самый меморандум составим.
И, конечно, уже вопросы, которые продолжали оставаться, они еще остаются с американской стороне.
А когда вы начнете оказывать серьезное жесткое давление на всех ястребов на Западе и в Европе и на Украине,
для того, чтобы они как раз переходили вот к этому реалистичному формату переговора.
Потому что рычаги давления есть, нам тоже Британия уже удалось вполне легко,
кстати говоря, американцам задавить в рамках торгового соглашения.
Вот с европейцами примерно похожая ситуация, там угрожать Украине.
Это вообще типичное тут очень много моментов, да, где этим можно воспользоваться.
Вот поэтому здесь, в общем-то, как бы все зависит от американцев.
Действительно, очень хорошо то, что не прозвучало ничего по поводу новых санкций.
Тем не менее, не забываем, что администрация Трампа и не пообещала завитировать в тот самый санкционный биль, который обсуждается в Сенате.
Этот момент все-таки остается на будущее, но надеемся, что сейчас они все-таки приняты не будут.
Ну и последний момент очень коротко по поводу европейцев, да, истинально они паникуют и стерят, ощущают себя в изоляции.
Приходится им принимать с самим только санкции без американцев, и что любопытно они сейчас объявили же о большом сокращении своего дипкорпуса во всех странах мира,
Кроме тех, которые активно торгуют с Россией.
То есть уже как бы финальное стадия отчаяния будут пытаться оказывать какое-то влияние на страны глобального юга.
Требу от них с нами не торговать.
Но мне кажется, что, конечно, ни к чему это не приведет, но это просто показывает, конечно, степень той паники и истерики, которые мы наблюдаем в Брюссель.
Какая-то неприятная ситуация.
Четыре года изолировали нас, в изоляциях оказался Евросоюз.
Бывает же, мы вернемся.
Это к новой подробности телефонного разговора Путина Стрампом сообщил помощник президента Ушаков.
Помним, что в ночь на 7 мая Кейф запустил 524 БПЛА, чтобы сорвать парад, Путин рассказал Трампу, что Кейф готовил еще и тирак, прямо на Красной площади. Тирак был предотвращен.
Это была ваш любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
