Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут
о самом главном и так новый удар возмездия по Украине.
За атаки по российской мирной инфраструктуре Киевский режим за трое суток запустил 788 дронов по целям в России,
за что получил мощнейший ответ гиранями и крылатыми ракетами, и скандерами ракетами Х-101.
Всего по врагу. Ударили почти 400 единиц высокоточного оружия.
Воздушная тревога звучала по всей Украине.
Важнейшая цель аэродром старых Константинов — это Мельницкая область.
Там базировались остатки западных боеприпасов и дрона.
Трамп заявил, что он просто в недоумении, как можно запускать ракеты во время переговоров.
Впрочем, новые санкции против России президент США вводить пока не спешит.
приводит Европу в ужас и пишет об этом здании Гарте.
Если Америка выйдет из конфликта, то Европа окажется с Россией и лицом к лицу,
чего явно на Западе не хотят.
Посредником готова стать Анкара. Сегодня это подтвердил главами
Турции педанон с официальным визитом в России. Смотрите наш репортаж.
Тяжный свист пикирующих ракет город Красилов, Хмельницкая область.
Крыла ТХ-101 одна за другое обрушиваются на инфраструктуру военного аэродрома староконстантинов.
Тепловые ловушки, огненное зарево и через несколько секунд мощнейшая ударная волна добирается до очевидцев.
Дверь, дверь, дверь.
Россия усилила свои атаки на Украину за выходные на Киев
и 30 других украинских городов были запущены сотни беспилотников и десятки ракет.
Это самая масштабная атака за три года, сначала войны.
Третий ночь подряд российские ВКС наносят удары в возмездие исключительно
по военным объектам вооруженных в формировании киевского режима.
Пылало, как минимум половина Украины, десятки высокоточенных прилетов в Киеве,
Днепропетровский, Харькове, Черновцах и Тернополе.
Склады с остатками западных боеприпасов, а также места сборки тех самых БПЛА,
которые ежедневно берут курс на Москву, а тут уже ли наше гирание?
Удары в возмездие прононсировал МИТН.
Россия даст адекватный ответ на массированные террисические атаки со стороны киевского режима.
В отличие от украинской стороны, в качестве цели будут выбираться исключительно военные объекты
и предприятия военно-промышленного комплекса.
по черкнём, наша принципиальная приверженность к конструктивному поиску
путей мирного урегулирования через диалог остаётся неизменной.
Обещанный ответ на террористические нападки Зеленского сам Зеленский
пытается выдать за агрессию русских и хочет отчитать Дональда Трампа,
который ушёл на уик-энт и не следит за страданиями киевского режима.
Мир может уйти на уик-энт, но война продолжается,
Несмотря на выходные и будни, это нельзя игнорировать.
Молчание Америки, молчание других в мире только поощряет Путина.
Трамп воспринимает слова Зеленского как личное оскорбление
и, завершив гольф-турнир, предлагает ему замолчать.
Президент Зеленский не приносит пользы своей стране,
говоря так, как он это делает.
Все, что выходит из его рта, создает проблемы, и мне это не нравится.
И лучше бы это прекратить.
Эта война, которая никогда бы не началась, если бы я был президентом.
Я лишь помогает ушить большие и уродливые пожары,
разгоревшиеся из-за грубой некомпетентности и ненависти.
Можно предположить, что после этих слов Трамп снова взял в руки клюшку.
После того, что в Гольфу он играет со старым приятелем спецпосланника Уиткофом,
появился через пару часов.
Трамп написал, что на Уиткофа набросилась агрессивная птица.
Я всегда говорил, что Гольф может быть опасным видом спорта.
Мы его друга упустили в Бедминстере.
Аккуратно перед вылетом в Вашингтон, президент США впервые комментирует угрозу,
которую режим Зеленского создал для Путина.
Российские военные недавно заявили, что в момент атаки украинских дронов Путин находился в вертолете.
Что вам известно об этом?
Ничего, может, это и стало причиной.
Я не знаю, что случилось с Путиным. Я с ним всегда ладил, но он отправляет ракеты.
Мне это не нравится.
Мы в разгаре переговоров, а он запускает ракеты на Киев
и другие города.
Мне это не нравится.
«Что вы будете с этим делать?»
Я удивлен.
Посмотрим.
«Мы видим, как украинцы бьют нашим объектам социальной
инфраструктуры, мирные инфраструктуры.
Это ответный удар и удар как раз по военному объекту,
по военному целью.
Президент Путин делает то, что должно для обеспечения безопасности России.
Факт того, что овертолет Президента России во время посещения Курской области
действительно попал в эпицентр.
Отражение масштабной атаки украинских БПЛА подтверждает командир дивизии
генерал-майор сил противовоздушной обороны Юрий Дашкин.
В период времени, когда президент работал в Курской области,
противник начал беспрецедентную атаку с бесприлотно-летательными аппаратами.
Крупировкой ПОВО в данном районе было уничтожено 46 беспилотно-летательных средств самолетного типа.
Кей продолжит переговорный процесс Москвы, приехал министр иностранных дел Турции Федан.
Именно он.
Приветствовал делегации во дворце османских султанов Долмобахчев.
В Москве провел переговоры с Мединским, планируя встречу с Лавровым и даже президентом России.
С одной стороны, украинцы должны сказать, что они готовы
к прекращению окня, и что в этом вопросе они исключительно
полагаются на Дональде Трампа, чтобы обеспечить его
соблюдение.
С другой стороны, Украина продолжает нуждаться в
американской военной помощи.
И несмотря на то, что Белый дом явно все менее симпатизирует
украинской идеей воевать дальше, Трамп открытка идеи
продажи Украине оружия в будущем.
Украина считает, что она должна продолжать бороться
с Россией, защищать себя, отстаивать свои позиции перед лисом постоянных требований России о политической капитуляции.
Так что да, Зеленский проявляет напористость, но в то же время не хочет снова поссориться с Дональдом Трапом.
Он не может себе этого позволить.
Но и Киевский режим не прекращает атаки беспилотниками по территории России
по данным Минобороны. Сегодня подразделение ПВО снова сбили 7 украинских дронов,
4 в курс области и 3 в Тульской. Причем метод в СОВ объекта социальной и мирной
инфраструктуры, чем разумеется, провоцирует ответную реакцию российской арки.
Ждем в этой связи новых ударов во взместе.
На земле дела у ВСО тоже мягко говоря, не очень.
Армия России освободила сразу три населенных пункта.
Отрадная ступочки и романовку.
Все это в ДНР.
На Константиновском участке фронта
начался штурм населенного пункта Заря.
Украинские военные каналы пишут,
что долго удерживать его не получится.
Немецкий военный пропагандист Реопки заявил,
что «Заря» расширяет так называемый «карман» в площадью 800 квадратных километров,
который уже зачистила российский арт.
Северная группа войск после освобождения Курской области оттесняет украинские подразделения,
выполняя задачу по созданию буфорной зоны вдоль госграницы России.
В Сумской области освобождена лохня выбиты бандеровцы из населённого пункта Беловоды, бои за него ушли из Сапреля.
Бельт утверждает, что масштабное наступление о Русске ещё впереди, оно начнётся в июне.
Издание пишет, что армия России попытается занять Харьков, Сумы и Днепродпетровск.
Путин якобы теперь хочет получить 7 регионов, а не 4 уже записаны в конституцию.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Стоя возле воронки от снаряда, российский боец разворачивает плак воздушно-десантных войск.
Окраина села Беловоды на Сумщине теперь свободного от неуноцистов.
Противник закреплялся в домах, использовал капорные пункты, пулемётные гнёжда.
Также использовал под расчёты АГС миномётов.
Ну, с помощью нашей детальной доразведки и нанесения огнёвого поражения у них ничего не получилось.
Как говорится, закрепиться, сидеть там, полубивали.
Сперва как говорится, миномёты. Основная огнёва СС.
Потом расчёты АГС, и в ходе штурмовых действий наше подразделение начали вытеснять противника.
Село находится всего в двух километрах от границы.
Под контролем Российской армии перешла Адладимировка.
Она в километре от Курской области ранее.
От боевиков зачистили Лохнюна, Сумщини и Маринку.
В апреле освободили журавку и басовку в марте Хутор Новенькая.
Канадская бронемашина под прицелом российского эфири-дронов «Брак»
направлялся в сторону госграницы в суммской области.
Группа оккупантов уже остановлена.
Штурмовики продолжают расширять полосу безопасности,
двигаются в глупь украинской территории.
Десантники продвигаются в юнаковке логистических хапс,
которого в ССУ начали наступление на курск в августе прошлого года.
Боевики выбиты из нескольких опорников возле водолаги во время зачистки лесополос, противник пытается сопротивляться, как видно по кадрам объективного контроля делает это безуспешно.
По данным украинских военных пабликов, армия России закрепилась на территории Сумской области и создает буферную зону, атакует стремительно на квадроциклах.
Байс Комырев удалось закрепиться на участке Веселовка-Журавка-Новенькая-Басовка.
После вытеснения украинских войск из Курской области, Россия, как и ожидалась,
намеренно создать на сумчине буферную зону. Это очевидная цель в текущем сценарии развития событий.
В попытке выжить и пресочиться в Теткинский район высушники ходят мимо трупов своих же товарищей.
При звуках приближающегося ударного дрона солдат притворяется мертвым, но уловка не сработала, боевик уничтожен.
Дроны на оптоволокне уничтожают несущиеся на скорости Турецкой Кирпи возле села Бандаревщина.
Разведка вскрыла самоходную артустановку 47-й отдельной мотострелковой бригады в ССУ.
Уничтожили баражирующим боеприпасом.
На этом фоне западное издание все громче.
Кричат о российском полномасштабном наступлении.
В немецком биль звучат заголовки.
Семь областей вместо четырех — это якобы новые цели Кремля.
Кремля, Сумская и Харьковская области.
Британская пропаганда заявляет, Россия стянула до 70 000 военных
границ.
По сообщениям, русские стягивают в войсках границы.
Украинцы говорят об этом уже несколько недель, ожидается,
что они начнут наступление на Харьков и Сумы, которые
находятся на севере Украины.
Они могут пересечь границу и оказывать давление на
всю линию фронта.
В заявлениях Путина сказано, что они хотят создать
буферную зону, вдоль всей линии фронта, чтобы защититься
от украинских атак.
Своенные точки зрения это не то, чего они хотят.
Они хотят оказать давление, чтобы украинцы не могли
продвигаться дальше на юг, где они сейчас очень нужны
для летнего наступления, которое русские также проводят
на юге.
Для создания санитарной зоны фронт двигается
и в районе Волчанска, северная часть города под контролем
российских бойцов на юге за рекой уничтожают врага.
На Покровском направлении идут бои в четырёх населённых пунктов.
Катлеровка Троицкая, новая Николаевка и новая Сергеевка.
Российские войска выравнивают фронт, продвигая в сторону Днепропетровской области.
Здесь мы видим артиллерийскую установку Д-30 российской армии,
которая, помимо всего прочего, используется для обстрелов.
По этой установке не очень большая дальность, она эффективна на расстоянии 15 километров.
Видим последствия обстрелов, и это уже показывает, чего не хватает украинской армии
а именно разведывательных данных и достаточного количества беспилотников и артиллерии для байбы с россиянами.
Потому что теоретически украинские беспилотники способны летать на расстояние более 10-50 километров.
Артиллерия западного производства калибром 155 миллиметров может поражать цели на расстоянии до 40 километров.
На практике же у украинцев просто нет разведывательных данных или собственной артиллерии.
Поэтому русские обстреливают эти деревни с относительно близкого расстояния.
Прорыв на Константиновском фронте Минобороны подтверждают освобождение романовки.
Штурмуют бойцы Яблоновку, Попов Яр и Полтавку.
Они всегда штурмуют, всегда у них есть силы, и просто они по всему направлению штурмуют.
Где у них получается, туда они закидывают силы.
У нас сейчас не сильно выходят. Видите? Стоит.
Возле села Шевченко беспилотники центра Рубякон уничтожили склад с боеприпасами.
ВСУ падают духом.
Начало у нас не очень удачное.
Трехсотых куча один-двухсотый.
Это за два дня.
Вывезти не могут нечем, не могут подъехать и дальше валят.
Financial Times призывает не ждать чудов.
ВСУ проникла в чувство истощения и разочарования.
Как среди опытных офицеров, так и среди недавно мобилизованных войск,
моральный дух изнашивается, измучен растущим чувством,
что нет четкого плана по прекращению войны
и что жизнь не приносится в жертву ни за что.
На южном Донецком направлении враг пытался контратаковать
возле освобожденного от родного, вернуть утраченное,
хотели на броне машинах и пикапах.
ФПВ, дроны их разбивают.
Кадры зачистки села, беспилотники точечной,
и точно влетают в противника. 29-я гвардейская армия заходит на штурм.
Там уже так же наши буховашники летают, наблюдают. Все смотрят, где куда-то,
кто откатился, где кто спрятался. Вот уже там, по карте работаем, на том-то,
на том-то квадрате, там засел. Все начинаем продвигаться, чистить, штурмовать.
К такому стремительному бою противник был не готов. Высошники ждали заходы
С востока сосредоточили силы там.
Российские военные обошли и ворвались с тыла.
Противник не удерживается на месте.
Он начинает сразу отходить и бегать.
То есть стрелкового боя так такового нету.
Начинают отходить.
Работа в основном в ФПВ.
И в артиллерии противник боится.
У нас в основном парни, кто это понял,
чем быстрее до них добежишь,
Быстрее начнешь на них воздействие, они убегают.
Зачистили от боевиков около 200 зданий.
Противник сопротивления особо не оказал.
Мандиру, допустим, поставил взять дом с подвалом.
Двоя подходят, по углам стоют.
Один за спиной, допустим, у меня стоит.
Все, пробрасываешь в окна, гранаты, простреливаем.
Заходим, если дверь есть, тихонько открываемая,
там может растяжка быть.
Также с пробросом гранаты проходим с прострелом.
И также подвал, проброс, гранат, прострел.
Освобождение от родного отрезают для высоо-логистику трассы
на запорожье Днепропетровска.
Оказывается, в ней их доступа.
Для России теперь открыта дорога к селу Камар,
последнему крупному населенному пункту
на пути к Днепропетровска области.
У нас все русских не так в дуб.
Хороший, духом не падаем. Командиры нас подбадривают.
Авгаварию нас подбадривают. И, соответственно, ведут нас бой тем самым, как бы у нас дух становится
еще больше и как бы лучше работать, с плаченность, с друг за другом смотрим, приглядываем, помогаем.
Теперь совсем жуткая новость. Генацет украинцев нужно продолжать, решили на западе и сняли ограничение на поставки дальнобойного оружия для Украины.
США, ФРГ, Британии и Франция якобы договорились, что не будут ставить запреты на максимальную дальность
действия своих ракет, которые получают кейл. Об этом официально заявил канцлер Германии Фредерых
Меркс. То есть Зеленскому разрешили наносить удары по позиции на территории России. Надо полагать,
что и поставки немецких Таурусов не за горами.
Сами ракеты имеют дальность до 350 километров.
Значит, под угрозой могут оказаться такие города,
как Пусков, Верь, Калуга, Воронеж, Ростов на Дону и Севастополь.
Ну а если США, Британия и Франция полностью снимут ограничения,
то среди целей может оказаться и Москва, и Санкт-Петербург.
Самые мощные ракеты JASSM могут добить до хазания,
то есть запах, пытаются перенести войну на российскую территорию
и объявляют об этом устамя немца.
Смотрите.
Больше не существует никаких ограничений по дальности
оружия, поставленного Украине ни со стороны британцев,
ни со стороны французов, ни с нашей стороны.
Со стороны американцев тоже нет.
Это означает, что теперь Украина может защищаться,
в том числе нанося удары, например, по военным позициям в России.
До определенного момента она не могла этого делать.
Мы называем это дальнобойный огонь.
И речь идет об оснащении Украины оружием,
которое способно поражать военные цели в тылу противника.
Ну и один из главных идеологов эскалации,
Макрон сегодня угодил внову и теперь совсем-совсем безумный скандал.
Он получил по лицу от жены. Причем получил сразу несколько раз.
Эгипаж сумолёт, а слишком рано открыл дверь борт №1,
и телекамеры случайно засняли, как Макрона с размаху бьёт первая леди Бреджин.
Абсолютно растерянный президент Франции, осознав,
что семейная сцену происходит на публике,
Попытался поприветствовать журналистов совершенно неловким взмахом руки.
В Елисейском дворце немедленно заявили, что видеофейка и обвинили в его распространении российскую пропаганду, но в итоге были вынуждены признать подлинность кадров.
Дальше еще смешнее.
В Елисейском дворце официально сказали, что речь не идет о домашнем насилие.
Это проявление теплых чувств.
Сам Макрон был тоже вынужден объясняться,
президент, вообще-то ядерный держав.
Сказал, мы просто дурачились.
Так часто бывает,
ни о какой семейной сцене речь не идет.
При этом на кадрах хорошо видно,
как Макрон в итоге пытается взять жену под руку,
но она увернулась.
То есть все же скандал.
Чем именно Эммануэль заслужил затрещину, а от жены, конечно, загадка,
авторы мемов издеваются, полагают, что Бреджит могла преревноваться пруга к Зеленскому.
Сама Бреджит, его бывшая учитель истории, старший мужа на 24 года,
поэтому происходящее, возможно, просто воспитательное эпизод.
Господин президент, появился короткий фрагмент видео,
на котором в момент открытия двери можно увидеть ваше лицо и кулаки вашей жены.
Ваше окружение сначала опровергло подленность этого видео,
заявив, что оно было обработано.
Каковы ваши комментарии по этому вопросу?
Идём, на котором мы якобы ссоримся,
хотя на самом деле шутим с моей женой.
И это вызывает у меня удивление.
И это видео преподносится чуть ли не как катастрофа планетарного масштаба.
А у некоторых появляется даже теория заговора. Вот что, это ерунда.
Да конечно, это не тот уровень вопросов, что мы здесь обсуждаем. Несколько недель назад появилось
абсолютное схожее видео, на котором я убрал салфетку со стола. И тут все заговорили, что это был пакетик
с наркотиками, которыми я поделился с канцлером Шольцем и министром Стармером.
А 8 дней назад спло видео, на котором я собирался пожать руку президенту Эрдагану,
и это превратилось в знаменитый турецкий захват.
И его использовали как изображение соотношения геополитических сил,
которое много говорит о Франции.
Я президент Французской республики, ведущий международную повестку от Киева и Тираны,
И есть люди, которые смотрят видео со мной и думают, что я поделился пакетиков с Кокаином,
что я побратался с президентом Турции.
А теперь я еще выясняю отношения со своей женой.
Все это ложь, но все три видео подлинные.
Я хочу, чтобы все успокоились и были заинтересованы в текущих событиях.
Появились кадры, вызывающие массу вопросов.
Они были сняты, как только открылась дверь президентского самолета Эммануэля Макрона,
который приземлился во Вьетнаме.
На этих кадрах вы видите Эммануэля Макрона,
стоящего в профиль,
а также руки его жены,
агрессивно летящие ему прямо в лицо.
После чего удивленный Макрон выходит из самолета,
а затем они оба сходят с трапа.
Эммануэля Макрон вроде бы протягивает руку,
чтобы взять за руку свою жену,
как он это обычно делает,
но она не берет ее.
Елисейский дворец начал с того,
что подверг сомнению подлинность этих кадров.
Там даже заявили о том,
может быть дипфейк, то есть изображение, созданное искусственным интеллектом.
И, возможно, даже это сделали иностранцы.
Кадры были сняты президентским пулом, агентством Франпресс.
Очень серьёзными людьми, которые всюду следуют за президентом.
В общем, Елисейский дворец признал подлинность кадров.
И вот как там прокомментировали ситуацию, цитируя.
Это был момент, когда президент и его супруга решили последний раз расслабиться.
Перед началом этой серьёзной поездки. Это момент близости.
Так ситуацию комментируют близкое окружение Макрона.
В момент, когда французскую делегацию принимали представители
высших вьетнамских властей, социальные сети охватило безумие.
За несколько минут президентская парочка стала посмежащим для всего мира.
Как только открылась дверь самолета, Брежит ударила мужа по лицу.
Смутившись Макрон отдаёт неловкий поклон, когда понимает, что дверь уже открыта.
Как Франция дошла до такого, государственный визит, который должен был укрепить
Депломатические связи с Вьетнамом превратился в грандиозное медийное фиаско,
а иммиж президента был запятан в очередной раз.
В то время, когда политика должна быть серьёзной, заслуживающей доверие,
почти священной, видеть главу государства,
сошедшего самолёта втянутым в домашнюю мыльную оперу,
заставляет переключить канал.
Но это реальность, и за это раз плачивается Франция.
Я не знаю, что более ужасное отрицание поздности кадров,
Когда они должны были знать, что кадры настоящие или же идея о том,
что в момент восторга и декомпрессии после полета нужно так пихать друг друга.
Конечно, это вполне возможно, но это напоминает мне кадры с президентом Байденом в последние месяцы его президентства.
Мы часто видим желание Елисейского дворца противодействовать неприятным ситуациям, связанными с президентом.
И тогда они довольно легко начинают приводить аргументы. Это русский, это заговор. Я считаю подобный подход опасен.
В окружении президента объяснили, президент и его жена
дурачились перед началом сложного визита.
Мол, просто жест млизости.
Ну и Польша вы не поверите, объявила войну российским овощам
в первую очередь огурцам.
В течение ближайших двух месяцев будет принято решение
о полном запрете на вождь этого овоща из России.
В марте наша страна стала основным поставщиком агурцов, сообщает польский портал со ссылкой на главу ассоциации польских производителей томатов и агурцов.
Он заявил, что доступ на польские прилавки закроют эту тему агурцам, которые попадают в страну через Белоруссию.
В начале весны поляки купили российских ващей на 2,7 млн. евро в двое больше, чем в феврале и на четверть больше, чем в прошлом году.
Польские фермеры считают, убытки требуют прекратить вось токсичных с демократической точки зрения окуркцов.
Сама Польша, ключевой союзник НАТО в Восточной Европе, расколота
в преддверии второго атура президентских выборов в Варшаве.
Нагочуственная акция протеста против каждого из двух кандидатов.
Либерал Рафал Шасковский поддерживает курс премьер-министра
Дональда Туско на интеграцию съеста НАТО противостоит
национал-консерватору Харолю Набродскому.
Он выступает за Польши, для поляков.
Притекует миграцию, требует пересмотра отношений с Украиной.
И открыто заявляет, нет членства Киева в НАП.
Кроме того, на Вроцкий, вдохновленный Дональдом Трампом,
обещают усилить армия, освободиться от немецкого влияния.
Не обошлось без скандала на предвобранных дебатах,
которые транслировали в прямом эфире на Вроцкий,
Демонстративно заложил за верхнюю губу порцию жевательного табака, якобы потому, что его оппонент
затянул такую скучную речь, что снюс — это единственное, что помогло Навродскому не заснуть. Его
победа может ослабить поддержку Зеленского, поставить под сомнение санкционную политику
Евросоюза и о ужас открыть путь в диалогу с Москвой.
Улицы Варшавы окрасились в цвета национального флага
Польши.
За неделю до второго тура президентских выборов
десятки тысяч людей приняли участие в митингах.
Один из таких возглавлял Рафл Часковский, либерал
мэр польской столицы, близкий союзник премьерами
Нистра Дональда Туска, именно его партия поддерживает
Часковского.
Другой митинг возглавлял Карль Навродский, евроскептик-националист, консервативный историк.
Его успех в первом туре удивил либеральный эстеблишмент страны.
Польша изменится, если Навродский станет главой государства,
потому что он поможет освободить нашу страну от иностранного влияния,
от влияния наших немецких соседей.
соседей. Только так мы станем сильнее, независимее, и у нас появится действительно могучая армия.
Население Польши составляет 38 миллионов человек. Это крупнейшая держава в
Восточной Европе, в зоне Евросоюза, ключевой игрок Мната и Апора, Западного Альянса касательно
украинского конфликта. Победа Навродского может разорвать все эти связи и сломать
политический курс, пример министрадонность Датуска.
В ближайшую неделю состоятся выборы,
которые повлияют не только на будущее Польше,
но и на Восточную Европу и на Украину.
Ключ к победе в почти 15% избирателей
ультраправой конфедерации, чьи лидер Славамир Менсен вылетел из гонки.
Менсен выдвинул декларацию против вступления Украины в НАТО
и предложил кандидатам ее подписать.
Навродский подписал.
Что вы такое говорите? Нет, Украине в НАТО, это же прямая цитата Путина.
Почему вы говорите то, что буквально повторяет Кремлевскую риторику?
Если президент Зеленский относится к нам плохо, мы имеем право это сказать.
И миллионы поляков сегодня хотят это сказать.
Украина одна из главных тем компаний.
Навродский прямо говорил, что без исторического примирения
от членстви Украины в Евросоюзе и НАТО не может быть и речи.
Когда лидер какой-то страны говорит, что не хочет видеть Украину в НАТО,
это означает, что он хочет видеть Украину,
достойным партнером Российской Федерации.
Он должен был четко сказать своим избирателям правду.
«Я построю такую Польшу,
которая будет союзником Российской Федерации.
Я сделаю то, что хочет Москва.
Я не допущу Украину в НАТО,
и буду без всякой Украины договариваться с Россией о будущем Польше».
Это то, что хочет услышать от Карли Навродского
тот избиратель, который будет за него голосовать.
Поднимается антиукраинская риторика, и в обществе есть антиукраинская риторика.
И это, безусловно, может навредить будущему.
Тшасковский тоже говорит какие-то вещи, которые нас настораживали.
Например, то, что Украина должна быть буфером между Россией и Польшей.
А мы очень хотим, чтобы Украины была членом НАТО, а не каким-то буфером.
От одного из основных кандидатов мы уже сейчас слышим,
что поддержки от больше на пути Украины в НАТО не будет.
Я считаю, что это очень большая проблема.
Хорошая новость в том, что русофобия у наших соседей давняя и крепкая.
Поэтому все друг друга обвиняют, кто здесь больше – рука Кремля.
Но плохие новости – это как раз так называемый украинский вопрос.
Украинцев больше очень много, а право голоса у них очевидно нет.
Так что это идеальная мишень для популистов всех сортов.
Это означает уменьшить социальные выплаты для украинских беженцев.
заявить, что Украина должна быть буферной зоной между Натой и Россией.
И пообещать, что польские военные ни в коем случае не поедут на Украину.
Кондитаты соперники провели свои митинги в Варшаве.
Колоны двигались по параллельным улицам.
Между двумя митингами сложно было не заметить контраста.
На митинге Навродского пришли люди,
которые поддерживают традиционные ценности и консервативные идеи.
Я просто хочу, чтобы Польша оставалась Польшей. Для меня это база.
Сейчас в Польши очень напряженный момент.
Последний опрос показал, что оба кандидата набирают по 47% голосов.
Так что, по сути, проведение митинга – это последний шанс.
И оба марша было последним способом всплатить людей,
мобилизовать сторонников и привлечь тех, кто голосовал с других кандидатов в первом туре.
Вот почему оба кандидата устроили митинги за неделю до выборов.
Я поддерживаю правые взгляды и, знаете, мы не против свободы, но и суверенитет страны,
защита границ, защита польского капитала — это все тоже важные вещи.
Мы верим, что Польша с Навродским будет в безопасности. Мы выступаем против незаконной
иммиграции. Мы просто хотим чувствовать себя в безопасности.
Ну и теперь официально у ВСУ закончили зенитные ракеты для ПВО. Газета «Лемон» сообщают об этом
с отсылкой на украинские военные источники.
Катастрофически не хватает боеприпасов для батарей,
которые были поставлены из Франции и Италии.
А ракеты для ЗРК французского производства
«Круталь» на Украину не поставлялись уже полтора года.
В 2023-м сообщалось, что Париж направил Украине
и две свои системы ПВО, но впоследствии Министерство обороны России в своих сводках сообщило об уничтожении и одной и другой.
На этом фоне все внимание Запада. Прямо сейчас приковано Харьковскому и Сумскому направлениям в зоне специальной военной операции.
Харьков, второй по величине город Украины, расположенный фактически на границе с Россией.
Регион может стать частью буферной зоны, о которой говорил Путин.
Аналитики ABC News отмечают, что действие России направлено на то,
чтобы сковать резервы противника и предотвратить их в переброску на июжные участки фронта.
Там боевики в ИСО несут значительные потери.
Важно сказать, стабилизация контроля на досвобожденными территориями
создает основу для будущих переговоров, где позиция России будет исходить из реальной ситуации на Земле.
Западные СМИ пытаются представить это как эскалация, как экспансия, но при этом игнорирует нашу логику.
В Москве нужно защитить суверенные интересы и безопасность граждан
в приграничных областях, в том числе в пурской области,
в прианской и в Белгородской.
В центре внимания сейчас Харьков, а также северные районы Украины.
Харьков — второе повеличение город страны.
Он расположен менее чем в 30 километрах от границы.
Есть информация, что русские стягивают туда войска.
Киев уже несколько недель предупреждает об этом.
Ожидается, что Россия может начать наступление на севере в районе Харькова,
а также северо-западнее в направлении Сум.
Ещё одного крупного города на севере Украины — Харьков.
Это крупный мегаполис, который они так и не смогли захватить в 2022 году,
несмотря на все попытки.
Но то, что они вполне могут сделать, — это пересечь границу
и начать наступательные действия вдоль всего участка.
Если судить по заявлению Путина,
Москва хочет создать буферную зону по всей линии фронта
для отражения украинских ударов.
На деле их цель совсем иная, они хотят активизировать
действия вдоль границы, зажать украинские войска
на севере, чтобы те не смогли перебросить резервы
на юг, где они сейчас крайне необходимы для отражения
летнего наступления русских.
Есть и другая причина, по которой может понадобиться
присутствие на украинской стороне границы, это обеспечивает
им контроль над Харьковской и суммской областями.
А если они закрепятся в этих районах, то в любых дальнейших переговорах,
пусть это пока и не скоро, они смогут сказать, мы уже там, и мы не уйдём.
И, конечно, они хотят большего, так же, как и в четырёх других областях.
Проблемы этого заявления российского президента о создании буферной зоны
в том, что это идёт всегда за счёт других, в данном случае за счёт Украины.
И сопровождается это поглощением всё новых территорий.
Со стороны Украины, конечно, эти заявления воспринимаются как предельно агрессивные.
Там говорят, хочет создать буферную зону, пусть делают ее у себя, а не на украинской стороне.
Это дословный ответ официального представителя МИТ.
И все это укладывается в четко срежиссированный сценарий.
Сначала кадры из курс, как где Владимир Путин встречается с местными жителями и организациями,
которые якобы сами просят буферную зону для защиты от украинских атак,
а сразу после заседания с губернаторами, при граничных областей,
Которым Путин говорит, я вас услышал, начинаем операцию по созданию буферной зоны.
Давайте посмотрим на это шире. Это так называемая буферная зона. Что это на самом деле?
Есть ли у России скрытые цели? Все это может выглядеть как мирозащиты.
Но, по сути, это шаг к захвату новых территорий.
Да, это очень удобно. Речь идет о буферной зоне вокруг территории,
которые они уже контролируют и тех, которые собираются заплатить.
Звучит примерно так, мы хотим прекратить огонь здесь,
потому что эта часть уже у нас.
С большой долей вероятности это их не остановит.
Поэтому до тех пор, пока Россия не начнет
реально терять позиции и территорию,
вряд ли она согласиться даже на 30-дневное перемирие,
которое США предложили еще несколько месяцев назад.
Через минут вернемся.
Это Евросоюз рассматривает шаги по налаживанию связей
с Россией, заявила президент Словей.
Наташа Пиркс-Мусар считает, что Евросоюз совершил большую ошибку, когда перестал вести диалог с Россией,
так что сейчас Европа должна назначить, как она выразилась, группу мудрых мужчин и женщин для осуществления так называемой тихой дипломатией.
Более того, по словам Пирк Смусар, председатель Гевро-комиссии Урсула Фондр Ляин призналась, что эта работа уже ведется. Неожиданно смотрим.
Президент Словиния призывает к тихим переговорам с Россией. Наташа Пирт Смусар, президент Словиния, считает восстановление прямого диалога с Россией важнейшей задачей для Евросоюза.
Одно из ошибок Евросоюза было то, что мы перестали вести диалог с Россией, заявила она.
По ее словам, ЕС должен назначить группу мудрых мужчин и женщин для осуществления так называемой тихой дипломатей с Россией в качестве первого шага.
Чем обошлась такая позиция?
Отказ от прямого диалога с Россией, а также с такими странами, как Венгрия и Словакия,
стал одной из причин, почему Евросоюз перестали воспринимать как политически сильную структуру, отметила она.
Пробовать снова и снова, у Европы просто нет другого выбора,
кроме как продолжать диалог, заявила она.
Даже несмотря на то, что переговоры с Россией пока не дали ощутимых результатов.
По словам президента Словения Наташи Пирцмусар,
председатель Еврокомиссии Усула Фондерляин сказала ей, что они работают над этим.
Если это действительно так, это будет знаковым событием.
Ведь на протяжении последних лет Евросоюз избегал прямых контактов с Кремлем
на фоне непрерывных санкций.
Ну и французские журналисты, вероятно, решив наладить контакты с Москвой,
с удивлением, отмечают масштабы восстановления Мариуполя.
Спустя три года город как новый,
Мариуполь в результате боевых действий весной 2022-го был разрушен на 80%.
В проекте восстановления прямо сейчас участвуют более 16 регионов России.
Задействовано больше 20 тысяч строителей в градостроительных планах,
восстановить 1700 жилых домов и 200 социальных объектов.
Будет построено 50 тысяч квадратных метров нового жилья.
По информации Ростата примерно 200 тысяч человек уже вернулись в Мариуполь.
И прямо сейчас население когда-то разрушенного неонацистами города составляет 320 тысяч человек.
Объявляю праздник в честь окончания учебного года открытым.
Прошу всех стоять смирно. Звучит государственный гимн России.
Этот гимн звучит здесь не только по праздникам.
Теперь он играет каждый понедельник утром во дворе этой школы в Мариуполе.
в портовом городе на юге Танбаса, который Москва анексировал три года назад.
С тех пор Россия активно восстанавливает здание, как, например, эту отреставрированную школу.
Наш долг – с рождения воспитывать детей в духе российского патриотизма.
Прикосновение к флагу – это символ единства с Россией.
Мы теперь часть России, мы готовы её защищать, быть с ней и любим её всем сердцем.
Эта стратегия, похоже, уже дает плоды у Максима четкая цель,
как когда-то у молодого Владимира Путина, который пытался попасть в разведку в 16 лет.
Я хочу стать агентом ФСБ внутренней службы безопасности России,
чтобы помогать людям и ловить террористов. Я хочу защищать страну.
Террористами здесь теперь называют украинских бойцов. С ними, как объясняют,
детям придется сражаться. Один из классов полностью посвящен военной подготовке.
Занятие ведет солдат, который вернулся с фронта. Сегодня у нас тема «даты из истории нашей
Что это значит? Это значит, что я буду задавать вам вопросы про нашу силу, про страну, про нашу родину.
Скажите, дату нападения немецких фашистов на Советский Союз?
22 июня 1941 года.
Победа над нацистами во Второй мировой центральный элемент школьного нарратива.
Через нее учеников подготавливают к возможной жертве во имя родины.
У меня здесь лучшие бойцы в мире. Я горжусь каждым из них.
Каждым из них – это будущее поколение.
Честно говорю, каждый из них стоит миллиона других.
Я никому их не отдам. Это мои ученики.
Ничего не оставляет на волю случая.
Цель – сделать так, чтобы дети слились со своей новой страной.
В России это называется боевое слаживание.
У нас в России это маршировка называется боевое слаживание.
Его можно добиться разными способами.
Строим, песнями, неважно чем.
Главное, когда вы делаете одно и то же, вы начинаете думать одинаково.
А дети, они ведь все разные, у каждого свое мышление, свои родители.
Они все думают по-разному, но когда не дай бог, им придется сражаться,
каждый будет защищать другого, каждый.
Поэтому мы и формируем команду, как футбольную.
Ну и только что в Кремле прокомментировали скандальное заявление к канцлера Мерца,
который сообщил о том, что снятые ограничения на удары западным оружием в Блупроссе.
Пресс-секретарь российского президента Писков сообщил, что это решение, если оно действительно принято,
идет в разрез с российскими устремлениями на выход к политическому урегулированию.
Они делают этот процесс невозможно.
Прямо сейчас, на прямой связи, наш военный корреспондент Евгений Поддубный.
Жень, здравствуйте. Новость только что слышали, это с одной стороны, с другой за поджутку переживает,
из-за амбиций, как они утверждают Москвы, и создание буферной зоны.
Что мы знаем про буферную зону сейчас, как далеко зашли, речь лишь про суммскую область,
область. Что нам известно? Прошу. Ольга, здравствуйте, но здесь озабоченность Запада
Минишсена должна волновать, буферная зона появилась в планах российской армии после
указания и приказа Верховного главного командующего, и, собственно, вызвана эта необходимость не
политическими амбициями Российской Федерации, а элементарной заботой и безопасности жителей
Преграничных регионов. Дело в том, что освобождение Курской области показало, что даже те районы,
откуда боевики киевского режима были изгнаны, где были уничтожены, где была
разгромлена группировка формирований противника, туда не могут вернуться люди в силу того,
что боевики Киева используют FP-дроны, используют высокоточенные артиллерийское
вооружение запомнанное производство для того, чтобы бить по мирным жителям,
по гражданским объектам, по гражданскому автотранспорту, то есть вести такую
террористическую войну с мирным населением. Я довольно часто пишу у себя в
телеграм-канале, что формирование кивского режима вообще вооруженной силой
этой страны, это сейчас с армия убийц детей, стариков и женщины.
Собственно говоря, каждый день мы находим этому подтверждение, так вот,
формирование зоны безопасности, это вынужденная необходимость, потому что
Сейчас те жители-преграничья, которые находятся в 30-40 километровой зоне от линии боевого соприкосновения,
не могут находиться в безопасности, не могут чувствовать себя в безопасности.
Здесь уже речь идет не о боевых действиях и нашей группировке сил и средства,
а о наших людях, которые живут в непосредственной близости от территории,
что до сих пор контролирует киевский режим.
Поэтому формируется зоной безопасности, думаю, что для западных лидеров это никакой не секрет,
а то, что сейчас обсуждается, это попытка эскалации и срыва дипломатического подхода к урегулированию даже не украинского кризиса,
к урегулированию вообще вопросов безопасности в Европе и ликвидации первой причины начала специально военной операции.
же видим, что европейских глобалистов, ну, фактически
не устраивает то развитие событий, которое мир сейчас
наблюдает последние несколько месяцев.
И, собственно говоря, они используют тот инструментарий,
который есть в их распоряжении.
Дело в том, что политические ограничения военные никогда
не воспринимают всерьез.
Если противника есть та или иная система вооружений
с определенными тактиками, техническими характеристиками,
причем одна из основных тактикотехнических характеристик. Угрозы всегда рассматриваются
как реальные, поэтому ни для кого не сюрприз, что Европа, например, может снять определенные
политические ограничения на использование высокоточенного дальнобойного оружия, которое
есть в распоряжении Киевского. Режимы по этому и меры, они, собственно говоря, принимаются не сейчас,
принимаются в тот момент, когда становится понятно, что эти системы
вооружения угрожают территории Российской Федерации. Здесь ответы и
ну, собственно, меры могут быть самыми разнообразными. Это и активная оборона,
это и уничтожение определенных систем. Но дело в том, что не только же Европа,
например, коллективный Запад, глобалист, устанавливают определенные политические
ограничения, чтобы потом их снять, Россия тоже
устанавливает политические ограничения на использование
определенных систем вооружений, которые также могут быть
сняты.
Это очень не понравится, в первую очередь, киевскому
режиму.
И может быть не только киевскому режиму.
Здесь вопрос как раз, насколько далеко зайдет вот эта
новая попытка пересечения старых красных линий.
В этом смысле армия России сосредоточена не только на формирование зоны безопасности,
сейчас мы видим, что контроль российской армии над территорией Сумской области расширяется,
беловоды взяты, российскими десантниками под полный контроль,
и зона действия наших вооруженных сил в Сумской области расширяется.
А я напомню, что эти регионы не считались приоритетными направлениями специальной военной операции,
до вторжения Киевского режима на территорию Курского
приграничья, то есть фактически Киев спровоцировал нашу
такую реакцию на собственные действия, и сейчас рискуют
потерять ещё несколько регионов, которые не были
в приоритетном списке, что называется.
Вот, собственно, помимо этого армия России на всей
линии боевого соприкосновения пользуется преимуществом
И, собственно говоря, владеет инициативой идёт активное
наступление на Покровском направлении и уже можно
говорить о том, что появилось Константиновское направление,
город Константиновка сейчас, но в центре внимания,
потому что боевые действия идут вокруг него.
И, собственно, сформирована уже некая дуга вокруг Константиновки.
Понятно, что это вопрос не ближайших дней, но мы
видим перспективу. Определенную Константиновка, как и Дружковка, как и Кромоторск, как и Славянск
являются территорией Донецкой Народной Республики, которая пока временно оккупирована
формированием и Киевского режима. Вообще оккупирована с 2014 года, тогда Донецкая Народная
Республика только сформировалась и не входила в состав Российской Федерации, но все руководство
ДНР говорила о том, что славянск, роматоз, Константиновка,
Дружковка вернутся в состав Донецкой Народной Республики
непременно.
Я просто хочу, чтобы все помнили, что не сегодня ситуация
сложилась.
А, собственно говоря, активные бои идут из в районе Покровска
и вот там российским бойцам удалось выйти в определенные
точки границы с Днепропетровской области, что для противника
тоже стало таким холодным душем.
Ну, то есть не только зоны безопасности, но и активное
продвижение вперед всей группировки российской армии.
Спасибо, Женя.
Наш военный корреспондент Евгений Поддубной на прямой
связи, что касается западной пропаганды, прямо раздувают
сообщения о том, что наши аппетиты растут не четыре области, записаны в Конституцию 6,
но Бельт сообщает даже про 7. Очевидно, имея в виду Днепропетровскую область,
область Харьковскую и область Сумскую, которую нам тоже придется освободить.
Теперь Путин хочет получить 7 регионов вместо четырех. Жестокая война на Украине продолжается,
и конца ей не видно. После того, как Трамп отказался от участия в мирных переговорах,
а Путин отказался прекращать наступление, ситуация явно идёт по пути из коллации.
Цель России захватить новые регионы и окончательно подавить украинское сопротивление в уже частично оккупированных областях.
Россия попытается вторнуться в суммскую Харьковскую и Невропетровскую области
по дополнению к четырём анексированным территориям, чтобы создать новые проблемы для переговоров, говорит военный эксперт Ланге.
Украина также сообщает о массированном перемещении войск за пределы границ суммской и Харьковской областями.
Скопление личного состава на государственной границе является четким сигналом к подготовке активных атак противника.
Заявил начальник штаба 13-й оперативной бригады вооруженных сил Украины.
Обладает тысячами новых беспилотников и средствами радиоэлектронной борьбы,
русские будут охотиться на украинскую логистику, уничтожая ее десятки раз в день, говорит исследователь безопасности Ника Ланге.
Но и канцлер Германии Мерц продолжает, видимо, нагнетать. Он только что заявил, что мы здесь в Европе должны быть готовы к тому, что эта война продлится дольше, чем кто-либо из нас желает или может себе представить.
Путин очевидно считает предложение о переговорах, признакам слабости, поэтому мы должны стать немедленно сильными.
Президент Словении, Наташа Перцмусар, очень красиво высказалась.
Она сказала, что нужно собрать несколько мудрых мужчин и женщин,
чтобы они нашли возможность для переговоров с Россией
для установления нормальных отношений.
Мне кажется, главная проблема в том,
что трудно будет найти мудрых мужчин и женщин в Европе.
в Европе. Дефицит сейчас с ними. Но посмотрите, я не верю в мудрость, госпожи. Урсулы Фондерляин,
госпожи Каллес. Но они уже на высказывали такого, что им зачтется до конца дней их политических.
Мерц. Вот вы сейчас только процитировали, что готов воевать много-много лет. Он фактически
публично говорит, что он не верит ни в какое дипломатическое урегулирование, что с России
В России нужно говорить языком силы, языком таурасов.
Ну, где вот рази можно, глядя на этого джентомена,
сказать, что он мудр и понимает всю степень безумия, в которой он хочет тащить Европу.
Я уже не говорю про Макрона, который претендовал недавнее время на некое такое лидерство, политическое в Европе.
Вот, знаете, сейчас скажу одну фразу.
Президент ядернодержавы, публичный политик, не имеет права допускать,
чтобы его били по морде в прямом эфире, тем более законная супруга.
Это, говоря французским языком, не камельфо.
Вы можете сказать, в семейной дрязге, что там не бывает,
случайно попало в эфир.
Ну хорошо, даже если бы не было этого прямого эфира,
вы можете представить, какое количество людей там в самолете или возят на него,
даже если бы не попало на камеру.
Видели бы, как госпожа Макрон бьет по физиономии своего мужа.
Вот политик может ошибаться, политик может проигрывать.
Политик не имеет права быть смешным, нелепым.
Макрон за неделю уже третий или четвертый раз попадает в ситуации,
когда на одним смеется вся Франция и, в общем, весь политический бомонд, мировой.
Я уже не говорю о французах рядовых, которые сдеваются над ним как могут.
Тогда возникает вопрос, а как иметь дело с этими людьми?
Какая степень их ответственности за те решения, которые они принимают?
Если он не может отвечать за свою собственную супругу,
с которой наверняка он должен был договориться,
становясь президентом Франции, что можно и что нельзя делать.
Я понимаю, что она его учительница, она привыкла ставить ему двойки,
и в угол его ставить, и видимо это перенесла на семейное отношение. Но еще раз говорю,
это задача его как президента, как публичного человека. Главы ядерной державы
сделали так, чтобы вот этого не было. Поэтому все претензии господину Макрону.
И даже не госпоже Макрон. Теперь про мерцы, про ракеты. Ну, конечно, мрачная история.
Прямо скажу, что вот эти заявления о том, что, значит, будут поставляться дальнобойные ракеты,
что цели будут искать в глубине России — это путь дальнейшей эскалации.
Но я бы хотел в этой связи вот что сказать.
Смотрите, предыдущие полмесяца прошли в неком поиске дипломатического и мирного урегулирования.
На этом настаивала Россия.
На эту позицию формально загнали Зеленского и его группу переговорную,
который приехала в Стамбул, об этом ствердил нам Трамп и вот это самое важное.
Европа, они знаете так, примерно в 15 глоток, я могу их по-фамилию назвать, все эти
глотки орали, что главная задача это заставить Путина прекратить огонь, ну
хотя бы на 30 дней. Вот без всяких условий, давайте огонь прекратим.
Значит, что на фоне этого? Помимо того, что был Стамбул и там договорились
вот о обмене, договорились о том, что нужно обменяться условиями этого перемирия, вся
предыдущая неделя стала рекордной, рекордной для ВСУ по количеству ударов, которые были нанесены
по территории Российской Федерации. Как будто, знаете, специально, вот они говорят, дорогой
Дональд, мы вообще за перемирие, мы за дипломатическое урегулируем, но ты знаешь, сотними будут
исчислятся дронами, которые полетят в сторону России. Больше того, 46 дронов прилетело на Курскую землю,
когда на ней находился президент Российской Федерации. Это на фоне того, что нам всегда говорили,
знаете, там по-зеленскому, ну как, ну как, по-зеленскому ударить, ну как же так. Он президент,
он там в переговорах находится, вот не дай бог, что-то с ним случится, с кем будем разговаривать. Вот
Вот меня уже, знаете, начинает немножко, так, выбешивать вот эта идея неприкосновенности господина Зеленского.
Я как-то в вашем эфире имел счастье сказать, что он, так на самом деле, дышит до тех пор, пока ему разрешает наш президент.
Потому что, если политическое решение будет принято, то этот джентльмен уйдет о сговоре с бандерой.
Теперь про Трампа немножечко.
Дело в том, что Трамп давает оценки нам после вот наших рекордных и точных ударов по военной инфраструктуре Украины.
Он раздал всем сестрам по серьям.
Он и нами недоволен, он и Зеленским недоволен, он и Европа недоволен.
Я когда это анализирую, я думаю, что Трамп избрал для себя вот такую тактику всем, значит, что-то такое резкое сказать.
и при этом делать шаг немножко в сторону и посмотреть, как там дальше все будет развиваться.
В этом нет ничего хорошего в этой позиции.
До по крайней мере, если Трамп исходит из того, что Зеленский теперь Петриот будет у него покупать только за деньги,
Если Трамп исходит из того, что Таурусы или там другие дальнобойные ракеты полетят, неизвестно куда есть он и не предоставит возможность пользоваться своей спутниковой системой, то, может, пускай так себя и ведет.
Вот сегодня совершенно очевидно, что Европа и Зеленский дают Трампу, хотя он в этом не признается, абсолютно четкий высигнал,
что все их разговоры про перемирие, про дипломатическое регулирование — это все
разговоры для тех, кто ничего не понимает в политике, а тем более в военном деле.
Вот там ребята, которые стоят на линии фронтов, если бы все это, кстати, объясните,
сказать, да, это игра политическая, они вам кое-что скажут на известном русском языке,
в ответ, потому что они прекрасно понимают, что все эти разговоры — это только для того,
чтобы побольнее нас ударить. Поэтому сегодня у Трампа, конечно, есть ключи. У него есть возможность
поддавить на Европу и на Зеленского, если он действительно хочет мира. Либо он хочет,
чтобы эта война завершилась так, как хочет Путин. Возможно. Тогда карты нам в руки.
Ну и побитой женой президент Франции Макрон только что заявил, что по его информации
Дональд Трамп осознал, что президент Путин пытается его обмануть и обманывал все это время, сообщая про желание примириться.
Макрон сделал это заявление с сосылкой, как он выразился на массированные удары Москвы по украине.
Он видимо цитирует то же самое, что вы процитировали, но это известное выражение Трампа.
При этом Макрон совершенно упускает из виду, что наши удары в самом деле массированы.
Но это удары возмездия и Министерство иностранных дел России.
Сначала на сайте письмена, потом у Стамя Лаврова сообщила, что мы все это,
удары по нашей, в первую очередь, аэропортовой инфраструктуры, без ответа не оставим.
И будет удар! Вот он случился. Но запут волнуется. Смотрим.
Украинские власти назвали это атаку крупнейший с момента полномасштабного вторжения три года назад.
Что известно на данный момент.
Прошлой ночью была сильнейшая атака более чем 350 дронами и 9 баллистическими ракетами.
Это пугающее событие, несмотря на то, что Украина не впервые подвергается подобным атакам,
интенсивности, жестокость этой атаки удивляют.
Но также можно заметить и изменения.
Они летят очень низко, я впервые увидела это здесь, в центре города, в Киеве.
Они летят очень низко, и поэтому их очень хорошо слышно, после этого они разбиваются.
И даже если их перехватывают, большинство из них приносят большие разрушения, когда падают от перехвата.
Они легко сгораются.
Из-за огромного количества дронов атака становится более опасной.
За последние три ночи звуки взрывов были слышны на протяжении многих часов.
Это принесло новое чувство опасности.
Это принесло новое чувство опасности.
Конечно, люди и до этого неоднократно слышали звуки выстрелов в центре города,
но обычно они не были так близки к центру Киева.
Они обычно не подходили настолько близко к домам миллионов людей.
Эти авиадары очень опасны, потому что Россия производит много беспилотников,
наращивает их массовое производство.
Она может наводнить ими воздушное пространство Украины.
Россия массово производит ракеты последние недели и месяца.
Теперь всё это обрушивается на Киев.
И нигде-то на линии фронта, а в Киеве.
Над Киевским собором Святой Софии прогремели выстрелы
в рамках одной из самых масштабных атак беспилотников, проводимой России.
По словам украинских властей, по городу было запущено 250 беспилотников
и 14 баллистических ракет. Некоторые из них были перехвачены.
На кадрах видео наблюдения видно, как один из беспилотников попал в здание в три часа ночи.
Звуки сирены, взрывов и падающих обломков не утихали всю ночь.
Киев сейчас находится под массивной атакой российских дронов и ракет.
Огромные огненные шары можно было увидеть по всему Киеву.
Сирены и взрывы грохотали по всему городу.
Система ПВО работала, чтобы отразить ракеты, которые летели на город.
По всей Украине была объявлена воздушная тревога из-за ракет,
которые были запущены со стороны Чёрного моря
и стратегически бомбардировщиков, которые находились на территории России.
Сирена в Киеве начали работать около полуночи.
Я спустился в убежище,
а через пару часов в центральной части города прогремели взрывы.
Мы видели, как в небе перехватывали беспилотники,
слышали выстрелы из пулемётов 50-го калибра,
которые пытались сбить десятки российских беспилотников нацеленных на город.
По данным военно-воздушных сил на город,
были направлены более трёхсот шести бессиседронов и ракет.
Это самая большая атака за всё время.
Примечательно, что масштаб этих атак только увеличивается.
Под удар попали также западные, северные и южные регионы Украины.
Это была одна из самых масштабных воздушных атак на столицу с начала войны.
В столице было очень шумно. Ночь была довольно пугающей. Я могу это подтвердить.
Была невероятно громка, мы слышали выстрелы.
Это была работа ПГО, которая работала всю ночь.
всю ночь. В городе, где я была, были слышны звуки беспилотников и попыток их перехватов.
Для многих жителей столицы это была бессонная ночь. Это была одна из самых масштабных атак на
Киев, которую мы видели за последние недели и месяцы. Киев был одной из главных целей,
но не единственный. Президент Зеленский сказал, что атаки были также в Никополе,
Одессе, Цумсской области и других регионах. Русские говорят, что они никогда не нападают на
гражданские цели. Только на военные цели или места, которые украинцы используют не по назначению.
Как мы поняли, здесь, в Киеве, одной из главных целей русских, вероятно, был завод авиационной
промышленности Антонов. Российская сторона заявляет, что украинцы производят амбеспилотники,
именно те беспилотники, которые в последние дни массово атакуют Россию.
Официальные лица говорят, что вчерашняя атака была самая масштабная с начала войны.
Была ли Украина готова к этому?
Да, это была очередная крупномасштабная атака за эти дни.
Конечно же, на Украине готовились к ней, это не было сюрпризом.
У них есть многоуровневая система противовооруженной обороны, которая не пользуется уже много лет.
уже много лет. Но, как вы сказали, масштаб атаки был огромным.
Это самая большая атака с начала полномасштабного вторжения.
Я видел, как прошлой ночью в небе вспыхивали огни, работали системы ПВО.
Я видел, как падали обломки беспилотников, как они горели.
Время от времени раздавались взрывы, вероятно, от перехваченных крылатых ракет.
Атака была слишком большая. Украинское ПВО не справляется.
Зеленский призвать вести новые санкции, оказать давление на Россию,
чтобы она согласилась на прекращение огня.
В своей социальной сети Зеленский написал, молчание
Америки, молчание людей по всему миру только поощряют
Путина и не оказывают по-настоящему сильного давления на российское
руководство.
Эту жестокость невозможно остановить.
Зеленский говорит, что молчание США говорит о многом, что
сейчас по-настоящему происходит.
Сегодня была еще одна очень жесткая бессонная ночь
для украинцев.
Уже вторую ночь подряд Россия наносит удары по Украине,
в том числе по столице Киеву.
Мы слышали от украинских властей, что Россия запустила около 400 беспилотников и ракет по тринадцати районам Украины.
Вы упомянули по Зеленскому в социальных сетях о молчании США и других стран.
Он призывает к новым санкциям против России, чтобы попытаться остановить эту войну.
Он сказал, что мир может отдыхать на выходных, но война развивается независимо от в буднях и выходных дней.
Почеркивает ли это атака, что в переговорах о прекращении огня мало прогресса?
Одной заявили не русских, они открыты для мира, но они хотят, чтобы были решены проблемы,
связанные с первопричинами конфликты, которые привели к этому вторжению.
Это одна из причин, по которой они говорят о мире, но война продолжается.
Один из членов украинского парламента сказал, что это было похоже на армагеддон.
Президент Зеленский говорит, что молчание США об атаках в выходные только поощряет Вадима Рапутина. Вы согласны с этим?
Мир международное сообщество американцы и европейцы должны осудить подобные атаки. Это признак того, что русские думают, что им это сойдет с рук. Это признак того, что у русских нет намерения искать мирных сделок. У них нет готовности вести мирные переговоры, и это нужно осудить.
Ну и украинская молодежь отказывается добровольно превращаться в пушечное мясо, как сообщают Wall Street Journal, с момента запуска новой программы 18-24, контракт с ВСУ подписали всего 500 человек.
То есть выплаты в миллион гривенный набор льгот, включая бесплатное, если выживешь образование, и услуги в будущем с томатолога никого не пролещают.
По программе с начала стрельбы, тактическая медицина, минно-взрывное дело,
обязательная часть идеологическая подготовка.
Ре-крутом ежедневно промывают мозги на так называемых уроках истории,
читая на лекциях по русофобии после этого отправки на фронт.
При этом многие новобранцы рассматривают службу как окно возможности.
отслужил год и можно беспрепятственно выехать за границу. Это если, естественно, выживешь.
Другая перспектива – поехать в Европу за новым протезом.
Миллион гривен за контракт, добровольная инициатива для украинцев в возрасте от 18 до 24 лет.
мобилизация 18-речный!
Короул!
Шаш сэко-оу!
Что же это происходит?
Если тебе от 18 до 24-ых,
за подписание получаешь бонус в размере 1 млн. гривен.
Украина запустила программу контракт 1824,
чтобы привлечь молодых людей в ряды истощенной армии.
В замен предлагаются денежные бонусы и социальные льготы.
Например, предусматривается выплата в размере 1 млн. гривен,
ежемесячная зарплата в 6 раз превышающая среднюю по стране,
по стране, бесплатное обучение в колледже и скидки на стоматологические услуги.
По каждой число записавшихся остается скромным.
Срок службы не менее года. Этот контракт можно подписать без согласия родителей.
19-летний Максим Извинецкой области, один из добровольцев, говорит, родные были против.
Хочет быть стрелком в пехотном подразделении, среди новобранцев и Максим Грудень.
Парень рассказывает большой плюс контракта, то, что не нужно согласия родителей.
Раньше везде нужно было разрешение родителей, но мне его не давали.
Тот факт, что власти прибегают к таким мерам, отражает серьёзность кадра у дефицита,
который сковывает украинскую оборону на фоне непрекращающегося наступления России на Востоке страны.
Накладывание турники — это в закладывание тампонов рану и придирчивый инструктор.
Рекрутры по контракту 18-24 проходят обучение по медицине.
Продрезаем одежду и смотрим. Большая рана. Нужно закладывать тампон. Вперёд.
Кириллу всего лишь 18.
Мне очень повезло, что на мои 18 лет вышел этот контракт.
Первый ночной выход. Их разделили на две группы.
Задача первой группы — зайти в условный тыл противника,
заминировать пути подхода и организовать засаду.
Сейчас будет выдвигаться вторая группа, которая будет патрулировать эту местность на наличие ДРГ.
Первый раз нас в реке Тнестер поймали, переплывали на катере, когда нас увидели.
Поймали, выписали нам бумажек кучу, что незаконное пересечение границы.
И два раза в черновцах, потом появился этот контракт.
Нужно попробовать, чего сидеть, как раз вот и можно будет выехать за границу.
Папа военный, он меня прямо с самого начала приучил к этому.
Оружие и вот это все.
Стреляли, изучали основы тактической медицины.
И учились управлять беспилотниками.
В днепре инструкторы третьей отдельной штурмовой бригады
провели курс военной подготовки для самой активной молодежи города.
Обучение провели по трём направлениям, правила обращения с оружием,
навыки тактической медицины и основой работы с дронами.
Для того, чтобы улучшить свои знания, к тренингу приобщился парень с позывным ведьмак.
Это истрелковая подготовка и медицина.
Мы изучаем историю Украины.
У нас есть одни леции по идеологии».
На другой локации молодежь обучалась базовым навыком
оказания первой помощи в пылевых условиях.
«Сейчас нас обучает накладывать турникеты».
Кроме этого, практиковались на симуляторах,
управлять беспилотниками и FPV-системами.
«Моя группа обучается, получает навыки работы с FPV-шками.
У меня уже был опыт полётов на MAVIC-3».
Программу адаптировали под молодежь,
сосредоточившись на образовательно-патриотическом направлении.
Я будущее нашей страны, я осознанная молодежь,
и я хочу осознанно защищать своё государство.
Ну и Дональд Трамп монетизирует президентство по данным Нью-Йорк Таймс.
Нынешний президент США извлекает выгоду из своего положения больше, чем кто-либо прежде.
Администрация Трампа является кандидатом на самое наглое использование госдолжности в истории США.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что все попытки осудить Трампа за его действия терпят крак.
Ну и все это, по мнению журналистов, нормализует коррупцию и откаты.
Сам предприниматель, он же президент США, не думает останавливаться.
Смея Трампа и его деловые партнеры собрали 320 миллионов долларов в качестве комиссионных от новой криптовалюты.
И провели целое мероприятие для инвесторов на Гольф-Поле.
Люди покупали дорогие билеты, чтобы пообщаться с Дональдом Трампом и обсудить сотрудничество.
Каждый билет обошелся в 1,7 миллион долларов.
Думайтесь, в итоге гостей ждал скверный ужин и краткая речь президента всего на 23 минуты.
Это не помешало демократам обвинить Трампа во взяточничестве.
По их мнению и продаже билетов, прямая попытка инвесторов подкупить Трампа с целью
либерализации строгих законов о криптовале.
Привет, ребята! Итак, мне очень приятно с вами здесь встретиться.
Я наконец-то на торжественном ужине с Дональдом Трампом.
Президент Трамп провел приватный и самый противоречивый криптовалютный ужин в ночь четверга
для 220 крупнейших держателей его собственной меммонеты.
Те, кто покупал билеты на ужин, в основном оставались анонимными для публики,
будучи известными только по коротким именам, пользователей и криптовалютным кошелькам.
По сути, он продаёт доступ к самому себе.
Белый дом не ответил на просьбу прокомментировать ситуацию,
но неоднократно отвергал эти утверждения.
Обсурдно, когда кто-то намекает,
что этот президент наживается на президентстве.
Некоторые защитники Трампа утверждают,
что этот ужин с мем монетами ничем не отличается
от грандиозного благотворительного ужина,
который могли устраивать предыдущие президенты.
Я думаю, разница в том, как это было сделано.
Это было организовано как лотерея, и это явно шло на пользу его личным деловым интересам.
Преддверии мероприятия некоторые участники объявили о своих планах его посетить в социальных сетях.
Друзья, это Женя, она меня помогала собирать к Трампу.
Ужин состоялся в поле для Гольфа, Трампа, недалеко от Вашингтона, округ Колумбия.
Когда гости начали пребывать, их встретила толпа протестующих.
На мероприятия вошли высокопоставленные гости, в том числе Джастин Сан.
в криптовалютный миллиардер.
Сан был главным держателем монеты Трампа.
Он также инвестировал 75 миллионов
в криптовалютное предприятие,
поддерживаемое семьей Трампа.
World Liberty Financial.
При администрации Байдена
регулирующие органы судили его за мошенничество.
Итак, давно на него подала в судка
миссия по ценным бумагам и биржам.
Оминистерство юстиции начало расследование.
И он, похоже, нечасто появлялся в Соединенных Штатах.
Сейчас он находится в США
в США и встречается с президентом США.
Около семи вечера президент Трамп прилетел на вертолете.
Затем на видео и социальных сетях видно,
что он направился в зону приема Випперсон.
Какое милое место.
Вам удалось увидеть вертолеты?
Да, очень круто.
Трамп выступил с речью,
в которой поблагодарил присутствующих.
Он рассказал о своей поддержке,
криптовалют и об отсутствии таковой
у прошлой администрации.
В криптовалюте много здравого смысла.
В полюте очень много здравого смысла, и мы очень гордимся тем, что работаем и помогаем всем здесь.
Трамп Трамп не смешался с толпой. Он ушел вскоре после выступления.
Я сейчас нахожусь на ужине у Трампа. Трамп приехал и выступил с речью, которая длилась, наверное, 23 минуты.
Я думаю, что это точное время, а потом он ушел, улетел на вертолете, который был прямо там.
Я очень разочарован ужином. Мне не понравилось меню. Я ожидал либо бигмак, либо пиццу.
Я очень разочарован тем, что президент Трамп не уделил этому мероприятию больше времени.
Он с нами не общался, он выступил с короткой речью.
Честно говоря, его речь меня не очень впечатлила.
Мне бы хотелось, чтобы он пообедал с нами. Может быть, провел бы с нами больше времени.
Другие были еще менее воодушевлены.
Правительственные организации, осуществляющие надзор, утверждают, что ужин мог нарушить несколько правил,
касающихся принятия подарков должностными лицами.
Сенаторы запросили проведение Федерального этического расследования.
Но на данный момент неясно, будут ли проведены хоть какие-то проверки в отношении президента.
Критики президента Трампа говорят, что этот ужас просто способ продать доступ.
И это происходит в то время, когда президент, по сути, намерен переписать американское регулирование криптовалют.
И многие из тех, кто заплатил за то, чтобы присутствовать с ним на этом ужине, хотят определить будущее этого регулирования,
по мнению критиков, это попахивать взяточничеством.
Ужин Дональда Трампа – это коррупционная оргия.
Дональд Трамп использует пост президента Соединенных Штатов,
чтобы сделать себя богаче через крипту, и он делает это прямо там, на виду.
В данном случае, это покупки, которые приносят прямую выгоду президенту и членам его семьи.
Они идут прямо в их карманы.
С момента, когда эта криптовалюта была создана,
семья президента заработала около 300 миллионов долларов,
миллионов долларов, только на сборах с транзакцией.
Надо понимать, что коррупция в США легализована официально.
Там у них это называется лобизмом.
Найти себе лобисто, то есть дать взятку.
Можно в городе Вашингтон, на улице, которое называется
Кейс-стрит, в непосредственной близости от Белого-то.
Но и теперь кража года, неизвестные похитили 127 миллионов рублей в Москве возле Москвы.
34-летний Дмитрий потерял работу, но и чтобы содержать свою семью, решил подрабатывать курьером.
Примерно месяц назад ему позвонил некий Александр, сказал, что он идеальный кандидат для транспортировки 127 миллионов рублей.
Дмитрий, не думая, согласился и услышал обещания получить зарплату – 10 тысяч рублей.
Деньги были набиты в чемодан целых 26 килограммов наличных.
Взяв посылку, Дмитрий сел на такси, но возле машины его ограбили и избили.
Полиция в итоге удалось отследить нападавших во время задержания.
Они оказались в сопротивлении и устроили перестрелку.
В итоге всех преступников задержали.
Рекордное ограбление курьера в Москве Сити.
Неизвестный напали на мужчину и отняли у него чемодан
со 127 миллионами рублей наличными.
34-летний Дмитрий К. временно безработный.
Чтобы содержать семью, он подорабатывает курьером
или охранником.
А заказы находят на популярном сайте для размещения объявлений.
Примерно месяц назад он получил звонок от некого
Александра, который предложил Дмитрию перевозить деньги
из ситин, указанные адреса, за услугу пообещал 10 тысяч
рублей.
Дмитрий согласился.
25 мая Дмитрий приехал в башню Империя на свой четвертый
заказ.
Курьеру передали чемодан и сказали, что в нем 127 миллионов
рублей.
При этом сам курьер деньги не видел.
Дмитрий вышел на улицу и планировал сесть в такси,
как вдруг перед ним выросли трое неизвестных.
Сначала один из незнакомцев спросил, что это за башня,
ботвлечь курьера. А затем Троиц и начала избивать Дмитрия
и вырвала чемодан. Ручка от него осталась в руке
курьера. Мужчина тут же позвонил заказчику. Тот
посоветовал вызвать полицию, что Дмитрия сделал. Выяснилось,
что сначала грабители сели в такси белого цвета
и доехали до Мукамольного проезда. Там они поменяли
адреса, а после вызвали другое такси и доехали
в ТЦ Саларис на Киевском шоссе.
Ну и главный мировой политический скандал. Набирая это
в Кремле, кстати, его комментировать отказались.
После семейной сцены в аэропорту Вьетнама, где Браджет Макрон,
влепила мужу несколько пощечен, в сети вспомнили все недавние
максимально брутальные снимки президента пиатри СПУКНУР.
Эммануэль, как мы и помним, любят позировать боксерских перчат.
Отдельного внимания заслуживает его черно-белая фотосессия,
где Макрону с помощью фотошопа подкачали еще и мускулы.
Оказалось, что он не смог даже уклониться от удара жены,
которая такое чувство решила показать, кто в Елисейском дворце хозяин.
В интернете уже появились шуточные призывы к Макрону,
позвонить на горячую линию и сообщить о домашнем населении.
Едва от вери самолета открылись, как брижит, Макрон поднесла обе руки к лицу М. Макрона прямо на виду камер.
Что произошло между президентом и его женой, когда они прибыли во Вьетнам?
Отрасив удар первой леди, М. Макрон выглядел удивлённым.
После чего он попривет столкометет по встречам на взлётной полосе.
Несколько мгновений спустя М. Макрон предложил жене руку, чтобы спуститься по трапу.
Но она отказалась.
Елисейский дворец даже заявил о возможностях манипуляции с использованием искусственного интеллекта.
Но пресс-служба президента вскоре призналась журналистам, что события действительно были реальными,
упомянув цитата «сору».
И это произошло перед самым моментом, как должен был начаться официальный визит супружеской пары.
Эти кадры тут же облетели социальные сети.
В частности, их опубликовали несколько пользователей, враждебно относящихся к иммунуэлю Макрону.
Макрону.
А самом жестья на самом деле нечего сказать, поскольку
мы не знаем, в чём суть.
Но что касается Елисейского дворца, то там сначала опровергли
все слухи, заявив, что кадры были сфабрикованы заранее,
но в конечном итоге в Елисейском дворце заявили, что это
был момент близости, последний момент расслабления Макрона
и его супруги перед началом турне.
Однако этого было недостаточно, чтобы успокоить воображение
сторонников теорий заговоров, из-за чего прокомментировать
ситуацию пришлось самому Эммануэлю Макрону.
Видео, на котором мы якобы ссоримся, хотя на самом деле шутим с моей женой.
И это вызывает у меня удивление.
И это видео преподносится чуть ли не как катастрофа планетарного масштаба.
А у некоторых появляются даже теории заговора. Вот что, это ерунда.
Это была реакция Эммануэля Макрона, который начал свою турне по юго-восточной Азии.
Советник президента приписал негативные комментарии, распространившиеся в социальных сетях
про российски настроенным людям. Что я нахожу действительно показательным,
это желание немедленно оспорить истинность кадров, чтобы защитить президента.
Каждый днём Макрон опускается на дно всё глубже и глубже. У нас во власти президент страны,
который каждый раз уезжает за рубеж, навлекает на нашу страну позор.
Либо тот хлопает по спине другого президента, когда не следует, то целует папу римского в щеку.
Или делает такое, когда знает, что дверь вот-вот откроется.
Эмунуэль, если вы стали жертвой домашнего насилия, позвоните по номеру 3919.
Не оставайтесь один. Это слишком серьезно.
Укрепление связей с женой, по-видимому, является для вас большим приоритетом.
Мы прекрасно справимся без вашего геостратегического, медицинского и финансового видения до 2027 года.
Ну и прямо сейчас срочные новости.
Президент Путин принял главу Министерства иностранных дел Турции Фидана в Москве.
Сообщает турецкое дипведомство.
Ну и прямо сейчас первые кадры на вашем экране напоминаю, что именно Стамбул стал той точкой, где Москва и Украина после трёхлетнего перерыва возобновили прямой контакт.
Видно, что президент Путин проводит встречу с Фиданом за столом также министра иностранных дел России Лавров и глава российской делегации, глава российской переговорной группы Владимир Мединский.
Именно Фидан, кстати, приветствовал две делегации российскую и украинскую в Стамбуле перед началом встречи.
Как-то и где пройдет новый раунд, и пройдет ли он в ближайшее время, заподленно, никому. Неизвестно.
Мы переносимся в Германию, в Берлин, который всеми силами пытаются остановить, затормозить,
а лучше просто сорвать любой переговорный процесс.
На прямой связи депутат Бондастага 20-го созыва Евгений Шмит и Евгений Здравствуйте.
И так жуткая от канцлера Германии мерца.
Берлин оказывается и говорит Берлин не только за себя, за Германию,
но и за Францию, Британию и США.
Снял все ограничения на удары вглубь нашей страны.
Что вам об этом известно?
Действительно, сегодня поступило шокирующее заявление мерца о том, что Берлин снимает
все ограничения на поставке вооружения в виде дальнобойных систем. С некоторых пор говорить прямо
здесь теперь не принято, чтобы, скажем, российская сторона не поняла, о чем речь, но естественно,
мы все понимаем, что речь идет, конечно же, о тех самых ракетах Таурус, о которых последние
месяца, шла здесь в Германии очень оживленная дискуссия.
И сегодня Мерц фактически подтвердил, что снимает
ограничение на поставке этих ракет, что, конечно же,
может поставить автоматически Германию как страну конфликта,
потому что это очень сложная военная система и просто
передать украинцам её, фактически, невозможно, она подразумевает
участие, как членов немецкого бундесвера,
так и собственно цивилизованных специалистов-разработчиков этой системы.
Поэтому, если, скажем, она будет запускаться с украинской территорией,
то всем очевидно, что там будут присутствовать немецкие военные, немецкие специалисты.
И это, конечно же, недопустимо в том плане,
что большинство населения Германии всё-таки выступают против дальнейшей эскалации,
и мерц делает очень далеко идущие заявления, которые могут негативно отразиться на нашей безопасности.
Спасибо вам большое, Евгений Шмитт, депутат Бондастага, 20-го созыва.
Партия альтернативы для Германии на прямой связи Берлин и Германии – это скандальное заявление.
канцлер Германии сделал мимоходом, давая очередную интервью на немецком телеканале.
Ранее еще ни разу не сообщалось, а уж тем более не сообщалось об этом никогда официально,
что Берлин начинает поставку Таурусов для Зеленской.
Профессор, прошу.
Ну, рассуждение и критика, так скажем,
Трампа относительно изеленского и особенно России,
Путина за совершенно очевидные, понятные ответные удары по Украине.
Она у некоторых отдельных экспертов, особенно на Западе,
вызывает такую оценку, что это чуть ли не кризис, чуть ли не крах,
а серьезная проблема.
На самом деле, если глянуть как бы глубже этой проблемы,
то мы увидим, что на 70% это связано, конечно,
эмоционально-психологическим состоянием Трампа и только на 30, примерно, процентов с реальной проблемой.
То есть я бы так сформулировал эту проблему, эту тему.
Вот эта ситуативно-адрианолиновая дипломатия Трампа не разрушает российско-американскую конструкцию по Украине на сегодняшний день.
Как и в целом, в принципе, статус КВО в треугольнике России и Украина США.
Причем, да, но главным как раз угрозой тотку реально может разрушить это Европа.
Вот с учетом особенно заявления мерца, его высказывание относительно снятия Ветас дальнобойных ракет,
вот это реальная угроза, которая может разрушить и треугольник сам по себе, и российско-американскую конструкцию по Украине.
Причем очень характерно, что вот эта европейская безопасность она контрастирует с обновленной некоторые американской
безопасности. В центре, конечно, Россия также находится и там, и там у российской
опции, но в американской версии, с учетом вестпоинских вот этих заявлений
Трампа в субботу и дивенса, там, во-первых, говорится, что, да, регионализация, она
усиливает конфликтность, да, США провозгласили, так называемый, золотой
купол, но, на мой взгляд, уже это даже не столько рекламы космических
Возможно, сколько анонс на 26 год новых для России и Китая сигнал новых возможностей стратегического воздерживания с учетом будет продлен или не будет
Проблен договор о стратегическом наступательном оружии между Россией и США и так далее.
Но самое главное, что мы, конечно, понимаем, что один триллион долларов военного бюджета США это серьезная цифра.
И США, при всех тактических с Россией делах по Украине, оно остается, конечно, и вызовом и соперником и противником России.
И вот на этом фоне европейские реалии особенно любопытны.
С одной стороны, идет процесс усиления правых консервативных сил от Лиссабона до Бартугалии, то есть до Румынии и так далее, включая польский процесс.
А с другой стороны, странная немножко такое, не то чтобы сенсационная, но любопытное заявление президента Словении, что нужно, как она говорит, тихую декломатию развивать,
То есть начинать восстанавливать диалог с Россией, искать, как она говорит, умных людей, мужчин и женщин для начала этого процесса.
Заметим, что среди европейской элиты найти, за исключением может двух-три известных нам политиков, найти умных людей очень сложно.
Но само по себе заявление радует.
И, ну и, конечно, разборка французской парочки в самолете тоже как бы штрих в европейскую картину реалии.
То есть, но здесь все просто. Вы понимаете, здесь фактически вот это Бриджит.
Мадам Бриджит сделала французскую версию народной приметы.
Если муж любит жену, он ее бьет.
То есть Бриджит, как муж, лупит макрона.
Ну, совета до любовь укрепляют, так сказать, семейные узы.
То есть такой гендерный аспект Бриджит не сла.
Ну, пускай разбирается сами.
То есть вот если мы суммируем американскую, европейскую, российскую, особенно украинскую аспекты,
можно в концентрированном виде сказать следующее.
Конечно, главное, если говорить серьезно, главное сегодня для России,
это, ну, я бы так сказал, образ России, вот как вертолет Путина в зоне боевых дронов над Курской областью.
То есть Россия — это тоже огромный вертолет,
против которого направлены тысячи военных,
политических, экономических дронов,
но все они практически будут сбиты
и этот великий, большой российский вертолет,
конечно, закончит свой маршрут и дэнацификации,
и демилитаризации Украины, и выполнит свое полетное задание.
— Хорошо.
В сегодняшнее заявление канцлер Германии Мерцет фактически легитимизация передачи ВСУ «Крылатых ракет Таурус»
с последующими атаками по объектам и городам России в глубине ее территории.
Таурус — это серьезное оружие.
Самое главное, что ракета может программироваться, выполнять задания в режиме огибания рельефа местности,
атаковать один и тот же объект с разных направлений.
И, безусловно, самое главное, что ВСУ не обладает необходимыми компетенциями
по программированию полетного задания и боевому использованию этой ракетной системы.
Однозначно привлекаются германские военные специалисты,
а также специалисты с заводой изготовителя.
Какова может быть российская реакция?
Сразу хочу сказать, озвучиваю экспертную точку зрения нашей группы,
группы, которая анализировала данную ситуацию, я полагаю, что факт применения против России
королатых ракет Таурос означает вступление Германии в боевые действия против Российской
Федерации. Следовательно, необходимо показательная единичная акция возмездия. Завод изготовитель
королатых ракет Таурос расположен в безлюдном местности, в далеке от городской черты застройки.
Поэтому по нашей оценке, использование всего двух баллистических ракет средней дальности Орешник
это 12 боевых блоков гиперзвуковых.
В безядерном оснащении способны полностью уничтожить и сделать невозможно в течение ближайших 5-7 лет
дальнейшее производство этих ракетных систем.
Безусловно акция нуждается в соответствующем юридическом и политикоправовом обосновании.
основания, которые мы должны будем довести и до администрации Трампа, и до Совета безопасности ООН,
и до, собственно, наших европейских противников. Нам не нужна война в Европе, мы не вступаем в боевые
действия против Германии, мы проводим точечную акцию неядерного возмездия. Германской кобри
необходимо вырвать ядовитые клыки. Ну а что касается вот наших действий, мы с точки зрения
Наше зрение нанесения масштабных ударов по объектам военной и промышленной инфраструктуры Украины реализуем также право на возмездие.
Мы сели за стол переговоров зеленские каждый день. Несколько сот дронов направляет для удара по российским городам.
Наша ПВО перехватывает, отдадим должное нашим военным, нашим ВКС сухопутной системе ПВО весь этот масштабный ракетный удар.
Но акции возмездия необходимы как воздух, и мы будем их осуществлять каждый раз, когда режим Зеленского попытается нарушить правила игры, нанести нам ущерб.
Через минуты вернемся.
И так Россия продолжит поддержку отечественного бизнеса. Западные компании смогут вернуться в
Россию только с выгоды для страны. Об этом только что заявил Путин на встрече с представителями
деловых кругов. По словам президента, Россия конечно помнит компании, которые поставили
коллективы в трудное положение и смылись. Речь в частности про Макдональдс, которому никто
кто не собирается стелить красную дорожку, если
фастфуд таки захочет вернуться в Россию.
Также Путин объяснил, как нужно вести себя с
иностранными сервисами, которые действуют против
интересов России и действовать зеркально, то есть души.
Путин отметил рост экономики в сложных условиях и заявил,
что уровень благосостояния, а мы на четвертом месте в
мире по паритету покупательной способности, это заслуга
отечественного бизнеса.
Надо их душить, согласен полностью, говорю без всякого
стеснения, потому что они нас пытаются душить, надо
отвечать им взаимностью, вот и все, мы никому не выгоняли,
никому не мешали, мы предоставляли максимально благоприятные
условия для работы у нас на нашем рынке, а они пытаются
нас душить, как Олега же говорил, и мне нужно отвечать
взаимностью, зеркально действовать. Вот когда на ваши, прямо скажем, не очень добросовестные
партнеры уходили, они поставили в принципе коллективу трудовые довольно сложные положения, так
я понимаю, совершенно верно. А право обратного выкупа у них есть? Да, есть. Ну помните, шутку
Долги платят только трусы. Вот и здесь тоже самое.
Понял вас, Владимир Владимирович.
Они поставили всех трудное положение, смылись.
А теперь, если захотят вернуться, мы что им?
Значит, дорожку что ли должны постелить? Нет, конечно.
Ну и только что в Кремле началась встреча президенту Путина
и главы Министерства иностранных дел Турции Хакана Федана.
Встречу будет недолгой. Сообщил перед её началом пресс-секрета российского президента Писков.
Но украинский сюжет разумеется предметом суждения.
Во встрече также принимает участие глава Российского Министерства иностранных дел Лавров.
Ранее Хакан Федан провёл встречу с главой российской делегации на переговоров в Стамбуле в Мединске.
Именно Турция, как известно, хотела бы снова принять следующий раунд передоволь.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока!
