Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом» ГОЛАВНО.
Итак, в Стамболе завершились переговоры России и Украины.
Срочные новости приходят из Стамбола.
Делегация России покинула место проведения второго раунда переговоров
с Украиной в Стамболе.
И это произошло только что.
Продолжались переговоры 1 час и 4 минуты.
Первый раунд, напомним, был почти вдвое дольше.
Говорили, как и в прошлый раз, на русском языке.
Мединский заявил, что удовлетворен переговором.
И только что глава нашей делегации подвел итоги встречи.
Раскрыл детали нашего российского меморандома
о прекращении конфликта и обозначил
конкретные договоренности с Киевом.
Их немало.
Слушаем внимательно Мединского.
Во-первых, мы передали наш меморат в треской стороне,
который состоит из двух частей.
Первое, как достичь настоящего досрочного мира.
И вторая часть.
Какие сделать шаги, чтобы было возможно полноценное прекращение огня.
Причем во второй части даже есть вариативность поступить по этой пути или по этой.
Неморандум достаточно подробный, проработанный с нашей стороны.
Поэтому украинская сторона решила взять его на изучение.
Изучат, ответят, мы посмотрим.
Кроме этого мы решили несколько практических вопросов.
Во-первых, мы в одностороннем порядке передаем украинской стороне 6000 замороженных тел погибших украинской солдат-этиц.
Они хранились у нас. Мы все, что могли, идентифицировали, провели тест ДНК, выяснили, кто они.
И прямо организовано официальными составами на следующей неделе.
Эти тела украинской стороне передадим, чтобы они могли их по-человечески похоронить.
Я не знаю, если какие-то в нашу сторону, если у них есть какие-то тела с их стороны.
Мы тоже примем. Пока этого мы не знаем.
Во-вторых, мы договорились о самом крупном масштабном
обмене пленными последующие формулы.
Во-первых, все тяжело ранены, тяжело больные.
Будет это гуманитарный жест с нашей стороны.
Во-вторых, по такой же формуле все на всех будут обменены
молодые солдаты в возрасте до 25 лет, при этом общий потолок
отмена будет не менее тысячи человек с каждой стороны, не менее тысячи, возможно
будет больше, сейчас эти цифры подбиваются. Далее мы договорились о том, что будут
установлены постоянные медицинские комиссии на основании заключения,
которых стороны будут, не дожидаясь больших политических решений, формировать списки
на обмен тяжело раненными бойцами, выздоравливать лучше дома. Такие обмены будут проходить регулярно,
в рабочем порядке. Ну и, наконец, последнее предложение, которое прозвучалось нашей
стороны, поскольку часто наша украинская сторона все время говорит о необходимости
и прекращение огня
достаточно в общих словах
мы предложили
конкретное прекращение огня
на
2-3 дня
на отдельных участках фронтов
это будет сейчас отработано
нашими
специалистами военными
с украинскими
для чего делается короткое на участках
прекращение огня
с выключением тронов
чтобы могли подобрать
командиры, трупы своих солдат.
Сейчас жарко.
Антисанитарная ситуация в серой зоне
опасности эпидемии,
поэтому мы хотим создать возможность,
тем более, что Российская армия наступает, соответственно,
скажем откровенно.
Их солдат в этой серой зоне намного больше.
Мы хотим создать условия, чтобы эти
тела погибших были собраны
И тут же на месте быстро переданы для захоронения по-христиански в противной стороне.
Такое предложение поступило.
Украинские военные пообещали его в кратчащее время проработать, но я надеюсь, что в этом теле договорятся.
Я хотел бы несколько слов сказать о так называемом детском сюжете.
Что у нас звучало в последнее время на уровне организации обвинённых нациях, в БСЕ и так далее?
Сначала полтора миллиона украинских детей похищено русскими.
Потом двести тысяч украинских детей похищено русскими.
А теперь официальная цифра. Двадцать тысяч детей похищено русскими.
Вот мы наконец получили полный смесь.
Как видите, здесь не полтора миллиона, и не двадцать тысяч.
Триста тридцать девять фамилий.
Триста тридцать девять.
Вот этот список, триста тридцать девять фамилий, это еще раз говорит о том,
что из темы похищения детей, к сожалению,
украинскими властями устроена шоу,
ориентированная на сердобольных европейцев.
Знаете, они, видимо, посмотрели фильм,
Квост виляет собаку, помните?
В Эгда-док.
Вы, если вы хотите вышибить слезу,
значит, покажите брошенного ребенка,
а лучшего ребенка с котенком.
Вот и показываю.
И эту постыдную PR-компанию
надо, конечно, прекратить.
От нее детям только хуже.
Давно, как и взрослым родители.
Каждый ребенок обязательно
обретет своих родителей
все семьи воссоединяться.
Истой, и с другой стороны,
и с другой стороны, мы над этим работаем. Это вопрос честь.
Важные детали об итогах переговоров поступают прямо сейчас.
Продолжают комментировать их Владимир Мединский.
Обмен плены между Россией и Украиной пройдет на аппаритетной основе.
И как раз тысяча человек – это нижняя планка.
То есть, вероятно, и скорее всего, гораздо больше наших солдат вернется домой.
Российская делегация довольной итогами второго раунда переговоров с Украиной
Более того, поступают данные о том, что Владимир Мединский
сделает еще не ряд заявлений буквально в ближайшие минуты.
Эрдоган назвал встречу великолепной и приветствовал
договоренности.
Президент Турции рассчитывает на трехстороннюю встречу
Путин Трамс и Ленский в Турции.
Очевидно, пока время для таких переговоров еще не
пришло.
Первым итог Стамбульской встречи подвел МИД Турции.
Переговоры и завершились. Это новая дипломатическая формулировка ненегативна.
После них делегация отправилась на обед. Далее к журналистам вышел глава
украинской делегации министр обороны умеров. Он сообщил, что Украина получила
российский меморандум по мирному урегулированию. На прекращение огня и
встречу Путина и Зеленского Москва, по словам умерово, не согласилась. Новый
раунд переговоров Украина предложила провести во второй половине июня с 20 по 30 числа. Говорил у
миров при этом по-английски во время пресс-подхода. Текст читал вопросы СМИ проигнорировал.
Подробности важнейшей встречи в нашем материале. Один час и четыре минуты продолжались прямые
переговоры в Москве и Киево, во дворце Черагансара. Это на 45 минут меньше, чем две недели назад в
в резиденции Далма-Абахчая. Новое место просто больше, поэтому переговоры переехали.
Турция по окончании переговоров пригласила делегации на обед.
По словам источников в турецком меде, переговоры завершились ненегативно.
Гири, гири, гири, гири!
Разговаривали стороны по-русски, как и в прошлый раз.
Начал традиционно глава турецкого меда Хакан Феданы.
Обозначил свое видение предмета переговоров.
16 мая прошло две недели, и мы очень рады, что проводим второй раунд прямых контактов.
Наш президент находится в постоянном контакте с президентом Селенским и президентом Путиным.
На прошлой неделе я посетил Москву и Киев, где подготовил почву для сегодняшней встречи.
Мы продолжаем обсуждение вопросов перемирия и мирного урегулирования,
и также намерены рассмотреть следующий шаг после обнена военнопленными.
Мы надеемся обсудить и перспективу встречи лидеров.
Рядом свиданам Глова турецкой разведки и Борогим Калыны,
начальник генштаба Турции Митин Гюрак.
Наша делегация в прежнем составе по левую руку
от помощника президента Мединского за Министры иностранных Делгалузин.
Он отвечает за все постсоветское пространство,
по правую герой России легендарный адмирал, начальник Гроу Игорь Костюков.
Далее за министр оборон Александр Фомин
он курирует международные контакты по линии армии.
Чараган, бывшая резиденция Султана Османской империи на берегу Босфора, здание середины XIX века.
Сейчас здесь пить из звездочной отель Кимпинске, изысканное место для проведения особых торжеств,
свадебь, конференция и общественных мероприятий. Стоимость номеров от 600 евро в сутки.
Известно, что именно там находится лучший в мире хамам, который, как заявлено на сайте отеля,
на сайте отеля, предлагается использовать для корпоративных коктейльных приемов.
Первой на площадку пребывает турецкая делегация.
Российская делегация привела на переговоры за 15 минут
до запланированного времени встречи автомобиль Мединского,
как сообщали СМИ, проследовал мимо дворца Чираган.
По данным наших источников его графики значились еще несколько встреч,
с кем именно пока они раскрываются.
Потом стало известно, что помощник российского президента уже во дворце.
В 12.55 к воротам подъезжает украинская делегация всего 14 человек, половина в камуфляже.
Чтобы их доставить к месту переговоров, потребовалось два автобуса.
На лобовом стекле одного из них – чернокрасный бандеровский стикер.
В группе украинских переговорщиков три новых имени Андрей Фамин, начальник отдела
международного права, замначальника управления международного операционного права Центрального
юридического управления Генштаба. При этом его начальник Александр Маловецкий в Стамбул не
поехал. Евгений Острянский, замначальник Генштаба в ССУ. Юрий Ковбаса, представитель
у полномоченного Верховной Рады по правам человека в системе органов безопасности.
Российская делегация прибыл в Астамбул на ободифицированном ИЛ-62,
особенность борта, так называемый «Горб над физиоляжем»,
под обшивкой спутниковой антенны для защищенной связи с Москвой.
Остановились переговорщики в отеле американской сети Хилтен-Босфор.
Россия и Украина проводят переговоры через несколько недель после предыдущих.
Украинская делегация уже приехала для проведения переговоров не так много прошло
с прошлых переговоров за исключением обмена тысячи пленами с каждой сторон,
который был завершен всему несколько дней назад. Украинцы были разочарованы,
что у них не было никакого меморандума со стороны России, в котором, как они думали,
могли быть условия для переговоров о прекращении огня.
Financial Times сливает сеть полную версию украинского меморандума о прекращении огня,
два столца на украинском и английском языках.
Содержание документа совпадает с утечкой агентства Рейтерс.
Украина отказывается от нейтрального статуса.
В тексте напрямую говорится,
страна оставляет за собой право вступить в НАТО.
Абсолютно неприемлемый пункт.
Нет официальной публикации российских требований,
но мы знаем, что за последние недели
российские власти продолжали настаивать на требованиях,
которые уже были отвергнуты украинцами
Украинцами несколько раз.
Такие требования как ограничение численности украинской армии,
признание оккупированных территорий, таких как Крым.
Украинцы опять говорят, что они настаивают на безоговорочном прекращении огня,
до того, как начнутся обсуждаться условия долгосрочного перемирия.
Это требование было отвергнуто России.
Территориальные вопросы Киев готов обсуждать только после полного прекращения огня,
То есть снова остановите наступление, а потом как-нибудь договоримся.
Россия при этом нужны железо-бетонные гарантии Долгосрочного мира.
Мирные требования Украины, полные безоговорочные прекращения огня, освобождения пленах,
возвращение детей, вывезенных в Россию, а также уважение всех границ вокруг Украины
до вторжения в Крым в 2014 году.
Это определенно не то, на что русские готовы согласиться, если говорить о России.
Украинцы хотят сохранить контроль над четырьмя украинскими регионами,
которые они уже частично контролируют, а также над Крымом.
Русские хотят смены режима в Киеве, они хотят тенацифицировать страну,
а также не хотят членство Украины в НАТО.
Поэтому сегодня трудно представить, как далеко эти переговоры продвинутся в Стамбуле.
Вместе с этим, конечно, ни Владимир Путин, ни Владимир Зеленский, ни Дональд Трамп
не будут присутствовать на этих обсуждениях.
У нас есть двое главных переговорщиков.
Один из них — россиянин Владимир Мединский, который написал школьные учебники,
ставящие под сомнение права Украины на существование.
Напротив него находится министра обороны Украины, которого зовут Рустэм Умеров,
чьё министерство уже обвинялось в коррупции.
Линия фронта обозначается, как отправная точка Киев не признаёт нового границы,
требует возврата к границам 14-го года.
Российские активы замороженные на Западе, согласно тексту мимо Рандума,
предлагается передать Киеву или оставить замороженными для выплаты штрафов.
Здесь в Стонбуле мало кто ожидает значительного прорыва,
потому что Россия и Украина далеки друг от друга в этих переговорах.
Украина требует безусловного прекращения огня на этих переговорах.
Это требование было отведено до России.
Я думаю, у многих людей возникает вопрос о реальных намерениях России в этих переговорах.
Украинцы говорят, что Россия не заинтересована в переговорах,
при остановке конфликта, завершение войны.
За последние недели мы видели, что Россия усилила воздушные
удары по Украине.
Украинские власти также говорят, что у них есть информация,
что Россия планирует ленье наступления, чтобы захватить
еще больше украинских территорий.
Обе страны находятся под давлением со стороны
президента Трампа, который ожидает заключения сделки.
Украинцы нуждаются в американской военно-поддержке.
Россия заинтересована в ослаблении экономических
Возможно, это причина того, что они проводят эти переговоры.
Многие предполагают, что это настоящие заинтересованности заключения сделки.
Иными словами, Россия должна прекратить огонь,
становить продвижение в глубвражеской обороне
и добровольно отдать все, что уже контролирует.
Украина же становится частью западного военного блока.
Если текст подлинный и Киев едва ли готов договариваться,
учитывая фон, на котором проходила встреча.
Владимир Ростиславович, а скажите, пожалуйста, как удары по российской территории скажутся на переговорах?
Завтра, завтра, завтра, не сегодня.
Все, видел, все, знаю, все, завтра.
Спасибо.
Спасибо.
Как сегодняшние удары по российской территории скажутся на переговорах?
Переговоры будут приведены.
В преддверии переговоров украинская делегация провела консультации с представителями Германии,
Италии и Британии. Первый зам главы украинского МИДа Кислитцы и советник главы офиса Зеленского
Бевс скординировали позиции, открыто в этом признаётся Киев.
Трудно сказать, в каком направлении пойдут эти переговоры, потому что украинцы уже обозначили
свою позицию. Сначала прекращение огня, а потом долгосрочное урегулирование конфликта. Россия пока
Пока не высказалась четко, но мы в целом понимаем, чего она добивается.
Речь не о прекращении огня, в первую очередь, они говорят о коренных причинах, как они это называют.
А по сути, они хотят всю Украину, они хотят ослабить ее, чтобы она не могла вступить в НАТО, чтобы у нее не было полноценной армии.
Им нужна территория, россияне претендуют на земли, на которые они ссылаются в полулегальной форме.
Вопрос о военном статусе Украины стал краеугольным камнем.
Переговоры в Стамболе пишет французская газета «Ле Монт».
Ключом к продвижению может стать компромисс,
при котором Украина сохранит государственность, но не вступит в НАТО.
В замен Киев получит гарантии безопасности,
а на территории Украины не будут размещаться западные войска.
В случае прогресса ЕС якобы может частично снять санкции.
Американские ястребы настроены радикально.
У нас есть достоверные свидетельства того, что Путин готовит новое наступление летом или в начале осени.
Он ведет игру за столом переговоров, а на деле готовится к новой войне.
И, по-моему, Сенат уже сыт Путином Погорла.
В ближайшие две недели Сенат и палата представителей намерены продвинуть законопроект о санкциях,
которые будут буквально дробить кости.
Брюссель делает все, чтобы развязать третью мировую и считает лидер французской партии-патриоты Флориан Филиппо.
По его словам, затягивание конфликта выгодно и европейским лидерам, и лично зеленскому.
Никто не надеется на прорыв.
Обе стороны должны представить свои проекты по мирному урегулированию.
И учитывая тот шум, что мы слышали с обеих сторон в преддверии переговоров,
я думаю, эти планы лишь подчеркнут то, насколько далекие оба лагеря.
Предполагается, что переговоры должны сблизить позиции,
но учитывая то, как они далекие, это вряд ли удастся.
В преддверии переговоров обе стороны попытались ослабить друг друга как можно сильнее,
чтобы противник оказался в наиболее слабой позиции.
Пару недель назад была первая встреча обеих сторон за последние три года.
Это хорошая новость. Это значит, что всё идёт в правильном направлении.
Результатом этой встречи стало то, что обе стороны согласились на обмен пленами
тысяча на тысячу человек с каждой стороны.
Я не думаю, что мы увидим конец всего этого, пока не состоится встречи между Путиным и Трампом.
Чтобы добиться успеха, они должны встретиться.
Очевидно, это далеко не последний раунд прямых переговоров между Москвой и Киевом.
Следующий пройдет, как было заявлено, через некоторое время.
Формально сторонам нужна пауза, чтобы изучить меморандумы друг друга.
Хотя принципиальные требования Москвы и БЕСПАЛС очевидны всем.
очевидны всем.
Новости Стамбула как автошоки после землетрясения
прилетают.
И прилетают.
Турецкая сторона все время присутствовала на переговорах
России и Украины в Стамбуле, сообщает ТАСС.
Российская делегация прямо сегодня покинет Стамбул.
Третий раунд переговоров России и Украины ожидается
также в Стамбуле.
Еще интересная утечка от американского эксиос.
Мы знаем, что наша сторона не обнародовала пункты
мимо рандума. Тем не менее, Россия выдвинула обычные
требования мире на переговорах по Украине.
Эксиос подтверждает, что российская страна осталась
на прежних позициях, требует от Киева вывода войск со
всей территории Донецкой, Луганской, Запарожской и Херсонской
областей. Странно было бы, если бы дела обстояли
иначе.
Переговоры в Стамболе изначально были запланированы на 13
часов. Начались только в 14.50. Вероятно, связаны это
тем, что представители Киева сначала согласовывали
позиции с европейцами, некими представителями
Германии, Италии и Великобритании есть кадры.
Затем министр обороны Украины Умеров общался еще
из главой МИДа Турции Феданом.
Переговоры проходили в закрытом режиме, журналисты
смогли снять несколько первых минут со вступительным
словом Федана.
Он заявил, что первый раунд переговоров в мае позволил
сделать очень важные шаги.
А сегодня Москва и Киев обсудят условия перемирия возможную встречу Путина и Зеленского и обмен пленами и гражданскими лицами.
В прошлый раз, напомним, в Стамбуле удалось согласовать самый масштабный, тогда самый масштабный.
Сначала войны и обмен, в формате тысяча на тысячу.
В эпицентре событий работает наша базареватель Денис Давыдов. Смотрите, что он увидел.
Один час и четыре минуты продолжались российско-украинские переговоры в Стамбуле.
Они завершились. После этого был обед. От имени турецкой стороны покормили и российскую и украинскую делегацию.
Вот сейчас украинская делегация. Ее члены в военном камуфляже так и не переоделись. Выходят и садятся.
Обратите внимание, куда они садятся в автобус.
Такой туристический автобус. Это не легкая машина. Они там рассаживаются, занимают места и сейчас будут выезжать.
Украинская делегация береговорную площадку покинула первой.
Пресса в ожидании сейчас всю прессу и российскую, и иностранную, и украинскую
собирают для того, чтобы завести во дворец и руководители делегации будут делать заявление.
Вот здесь рядом с нами представители Украины, они готовятся тоже зайти внутрь.
Ваше впечатление от переговоров, как?
Говорят по-украински, хотя, как нам известно, как сообщают источники,
внутри делегации между собой общались по-русски.
Можно я вас сюда и спрошу?
Как вы думаете, реально вообще заключить мир между Россией и Украиной?
Это может быть иначе.
Ваше делегация говорит по-русски.
Почему вы отказываетесь?
По-русски, по-английски.
Ну, ответьте.
Как вы думаете?
Береговоры завершены.
И первым из делегаций выходят украинская сторона.
Идёт у меров.
Мы видим там кислица.
Сейчас под напором журналистов закрывается забор.
Мы видим там кислица. Сейчас под напором журналистов закрывается забор.
Освобождение наших людей. Мы наставим на освобождение всех пленных.
При освобождении военнопленных мы сосредоточились на конкретных категориях, а не на цифрах.
Мы согласились обменять всех на всех тяжело раненых и тяжеловольных военнопленных.
Вторая категория — молодые солдаты, которым было от 18 до 25 лет всех на всех.
Также мы согласились обменяться телами военных 6 тысяч на 6 тысяч.
Вы предложили российской стороне провести встречу до конца этого месяца с 20-го, 30-го июня.
Это имеет решающее значение для продвижения переговорного процесса.
Было очень много спекуляций на конуне, где пройдет этот второй раунд.
Назывались разные совершенно точки, звучал и ватикан, говорили о швейцарии.
Но все это были спекуляции.
Место встречи, как говорится, во всяком случае пока изменить нельзя.
Переговоры проходят в Турции.
Сюда прилетела российская делегация, здесь без преувеличения.
Все мировые СМИ здесь выставляются в позиции для того, чтобы выходить в эфир.
Посмотрите, какие прекрасные виды. Открываются пролив басфор, море.
И обратите внимание на полицейские катера.
То есть повышенные меры безопасности и на воде.
Как минимум, три полицейских катера мы сейчас видим.
То есть подходы к этому месту защищаются из воды, из берега.
Суши мы с вами уже видели, сколько полицейских стоят у главного входа.
Аккредитовано российской прессы, только на этом мероприятии около 100 человек.
Здесь есть и иностранная пресса, европейские и американские журналисты.
Здесь очень много турецких служб безопасности.
Это люди в штатском.
Вот мы видим, здесь и скорая помощь будет дежурить перед началом переговоров.
Приехали врачи к дворцу.
И я еще раз обращаю ваше внимание на то количество сотрудников
в службу безопасности полиции, которые здесь дежурят у входа во дворец.
Провокации еще до начала переговоров начались.
Поступило сообщение о том, что в дворце заложено взрывное устройство.
Полиция турецкая здания проверяет сейчас.
Мы видели, как кинологи, собаки входили в помещение, чтобы их обследовать.
Переговоры завершены, и сейчас турецкая делегация выезжает из дворца.
Мы видим в красивой морской форме, в белой, садится офицер. Важная деталь.
После того, как переговоры завершились, делегации находились еще внутри.
Там был обед от имени турецкой стороны.
Обедом угощали и российских гостей, и украинских гостей.
Но по всей видимости, в разных залах Денис Давыдов присоединяется к нам.
Мы из Стамбилова, с того самого места, где буквально недавно завершились переговоры.
между Россией и Украиной. Прямые переговоры еще раз подчеркнем, потому что это принципиально важно и так, Денис, вам слово.
Да, Евгений, уже больше часа, как делегации России и Украины покинули дворец Чираган, но, как видите, журналисты не расходятся.
Здесь и много и российских, и украинских представителей, и средства массовой информации турецких, конечно же.
турки сегодня вообще в приподнятом настроении особенно сейчас они безусловно рады тому,
что за неполный месяц уже дважды турцы в центре внимания мировых СМИ они являются переговорной
важнейшей переговорной площадкой сейчас. Эрдаган эти переговоры уже назвал великолепными,
заговорил о том, что пора проводить саммит между Путиным и Зеленским. Всячески турецкая
старона пытается показать себя как очень гостеприимной сегодня и российскую и
украинскую делегацию накормили обедом но у меров даже выйдя после обеда был
все равно недоволен не очень у него было хорошее настроение во-первых ему не
понравилось что россия отвергла предложение о безоговорочном и немедленном
прекращении огня правда он не объяснил почему россия отвергла мы объясним
потому что вот такая пауза отступающим украинским войскам будет только на руку, они смогут там
пополнить резервы, западное оружие к ним поступит, а механизма контроля никакого нет, потом его
не устраивает тот факт, что Россия отклоняет предложения о встрече Владимира Путина и Зеленского,
он опять же не объясняет почему, потому что Россия выступает за серьезные переговоры,
что нужно в начале на уровне делегации прийти к чему-то, а не устраивать переговоры ради переговоров,
вот ради какого-то шоу игры на публику, чем, в общем-то, Украина здесь и занимается.
Вот сегодня у меров, когда шоу к камерам просто в балаган они превратили этот выход к прессе,
не могли они никак нормально это всё организовать там толкались кричали и у меров
так показушно очень зачитал заявление на английском языке на вопросы он не отвечал
ушел сразу же на английском языке хотя все переговоры шли на языке русском мы у
Владимира Мединского сегодня специально спросили на каком языке говорили и он предложил нам
угадать мы сказали что на русском правильно то есть и члены делегации нам
подтверждали что говорили на русском языке не было этого шоу с переводчиками как
на первых переговорах родной для большинства членов украинской
делегации русский язык язык уст сегодня звучал
Владимир Мединский вышел к журналистам после умеровы это было решение
турецкой стороны, кто за кем будет выходить, и Владимир Мединский подтвердил,
что российская сторона передала миморандум, украинцам свои предложения
по прекращению огня сосредоточились на гуманитарных вопросах. Судя по всему,
намечается беспрецедентный по масштабам обмен тяжелораненными и тяжелобольными по
по принципу всех на всех. Речь идет об обмене примерно от 1000 до 1200 солдат, как выразился Владимир Мединский,
выздоравливает лучше дома. И вот стороны сейчас будут над этим работать.
Кроме того, российская делегация выразила свою добрую волю в том, чтобы передать украинской стороне
6 тысяч погибших украинских солдат, 6 тысяч замороженных
трупов, их будут доставлять вагонами, как сказал Владимир
Мединский, будет согласование этой процедуры, и тела будут
переданы украинской стороне, в первую очередь, потому
что эти тела находятся сейчас у России, они будут
передаваться украинской стороне.
Кроме того, договорились о том, чтобы на отдельных
участках фронта были паузы, в первую очередь, опять же для того, чтобы тела погибших солдат можно было
убрать, поскольку сейчас лето жарко очень. Тела находятся в серой зоне, в той зоне, которую занимают
день за днем российские войска, и там, естественно, будет очень много украинских погибших солдат,
и вот их будут украине передавать. Как сказал нам Владимир Мединский, украинская делегация взяла
этот меморандум, она будет с ним ознакомливаться. На ознакомление уйдет примерно неделя.
И украинская сторона уже заявила о том, что они готовы провести следующие переговоры с 20-го,
примерно по 30 июня. Владимир Мединский не ответил нам на вопрос, когда такие следующий раунд
переговоров может состояться. Сегодня можно сказать о том, что переговоры должны были начаться
В 13 часов делегации приехали во время во дворец, но начались они с задержкой практически двухчасовой, по нашим данным переговоры проходили, поскольку в начале не в полном составе.
То есть в начале украинский турецкий министр на странных дел Фидан провел отдельную встречу с каждым из руководителей делегации, с Мединским и потом с Умеровым.
Умеровым. После этого у него была встреча уже с ними вместе, то есть Фидан, Мединский и умеров сидели втроем в комнате и говорили.
Делегации их ожидали в это время, и только после этого они вышли каждый к своей делегации и начались переговоры.
Вот из наблюдений, что увидели наши операторы, которые вошли в зал, нужно отметить, что очень ограниченное было количество журналистов,
которых пропустили туда, не пускали журналистов,
прошли именно операторы, только те, у кого были камеры в руках,
они находились там минуту, не больше, была протокольная съемка,
не было, как нам сказали, рукопожатий, не перед камерами,
не до того, как камеры в комнату вошли, обратило на себя внимание
такие поведения у мирового, он так ухмылялся, улыбался,
сидел, руководитель российской делегации Владимира Мединский,
наоборот, был сосредоточен, максимально сконцентрирован
на работе.
Я думаю, что мы в ближайшее время получим от обеих сторон
еще какие-то комментарии о том, как проходили сегодняшние
переговоры, и будем понимать, когда состоится, если она
состоится, следующая встреча.
конечно же ждет, что и третий раунд переговоров будет здесь в Стамбуле.
Евгений. Да, Денис, спасибо вам большое. Не уходите, пожалуйста, со связей. Обязательно
к вам еще вернемся, потому что действительно большое количество настей
сэпится из Стамбула, подводит итоги и стороны переговоров. И понятно, что важна
здесь точка зрения американской страны. В Америке утро ждем реакции из Вашингтона.
Мы видим, что, конечно, Эрдоган очень доволен ходом этой беседы.
И, конечно, тем фактом, что важнейшие мировые переговоры по урегулированию крупнейшего европейского кризиса
происходят именно на берегу Басфора в Турции.
Надо сказать, что Эрдоган, конечно, ждет не только третьего раунда переговоров, но и самита на высшем уровне.
Он уже объявил о том, что надеется, что именно в Стамбуле пройдет встреча Путина Трампа и Зеленского.
в Стамбул еще вернемся. Начальник немецкого генштаба генерал Броер бьет тревогу, армия России
может атаковать НАТО в течение следующих четырех лет или даже раньше. То есть в Стамбуле идут
переговоры Америи, Германия, грязь и двойной. Для этого наша страна в колоссальных масштабах
наращивает силы, по его словам, производя огромное количество танков и боя припасов. В интервью
Бибиси Броер заявил, что Россия производит в год около полутора тысяч танков.
Эти бронемашины могут быть использованы Москвой для атаки на Сувалкский коридор.
О том, что Россия непосредственная и насущная угроза заявили и в Лондоне.
Такую формулировку использовали в новом стратегическом оборонном обзоре.
В 130-страничном документе написано, что Лондон сталкивается с новой эпохой угроз.
из-за беспилотников искусственного интеллекта других современных технологий,
которые радикально поменяли характер войны, сильнее, чем когда-либо в истории.
Примьер страны Стармер заявил, что Британия переходит в режим готовности к войне.
Угроза реальнее, чем даже в годы холодной войны.
Стармер сообщил о планах переворожить армию для противостояния России.
Для этого Лондон повышает обороненные расходы в 27-м году,
дуо 2,5% в ВП, в перспективе до 3%.
Ну и совсем безумие!
Полковник британской армии Ричард Кэм приехал в Одессу
на форум по Черноморской безопасности.
Заявил на голубом глазу, что Лондон должен помочь Киеву разработать
собственное тактическое ядерное оружие в рамках договора о стратегическом партнерстве.
Смотрите.
Сегодня линия фронта, если угодно, проходит здесь.
Угроза, с которой мы сталкиваемся, серьезнее, непосредственнее и непредсказуемее,
чем в любое другое время со времен холодной войны.
Мы сталкиваемся с войной в Европе, новыми ядерными рисками,
усиливающейся российской агрессией в наших водах и угрожающей в нашем небе.
Великобритание стремится перевооружиться в период растущих угроз,
начиная от беспилотников, которые изменили ход войны на Украине,
Украине заканчивая необходимостью укрепления, кибербезопасности на фоне рисков, связанных с развивающимся искусственным интеллектом.
Уже сегодня правительство опубликует свой стратегический обзор по вопросам обороны.
Хир Стармер заявил, что он будет инвестировать вооруженные силы,
которые станут более подготовленными и смертоносными больше, чем когда-либо.
План включает в себя закупку 7000 британских дальнобойных ракет
полтора миллиарда фунтов настроительства, как минимум шести заводов по производству
оружия и боеприпасов, что позволит создать 1800 рабочих мест.
Правительство уже разработало планы по увеличению расходов
на оборону до 2,5% ВВП, к апрелю 2027 года.
Когда эти заводы начнут производство?
Мы проводим стратегический обзор обороны.
Мы также понимаем, что нам надо действовать быстро.
Именно поэтому и было выделено 5 миллиардов на оборону в этом году.
С момента нашего прихода в правительство мы подписали сотни крупных контрактов
и объявление о выделении 6 миллиардов на оружие и боеприпасы
в течение следующих 5 лет позволит открыть еще как минимум 6 заводов.
Мы сможем производить дальнобойное оружие в будущем.
Во-первых, мы переходим в режим готовности к войне.
Это становится основной задачей наших вооруженных сил.
Когда нам напрямую угрожает на государство с высокоразвитым военным потенциалом,
самый эффективный способ их сдерживания быть готовыми
и, откровенно говоря, показать им, что мы готовы обеспечивать
мир с позиции силы.
Мы должны изблечь уроки и ситуации на Украине,
а в этом я много раз говорил с президентом Зеленским
и добиться того, чтобы все наши возможности работали
как единое целое.
Беспилотники, эсминцы, самолеты с искусственным интеллектом,
все элементы вооруженных сил должны быть полностью
интегрированы, чтобы создать армию, которая будет в
десять раз смертоноснее, в 2035 году.
Россия уже угрожает нам и в небе, и на море, и с помощью гиберотак.
Так что это вполне реальный угроза.
Я считаю, что бужий способ предотвратить конфликт — это быть к нему готовыми.
Именно поэтому мы заказали этот отчет, этот обзор.
И именно поэтому мы теперь приведём его в исполнение.
Мы будем действовать быстрее и решительнее, и уже начали это делать.
Министер обороны говорит, что Британия должна быть готова к перспективе войны,
а это означает увеличение числа заводов, подобных этому в Стиве Нидже.
Здесь производятся дальнобойные ракеты, как для использования на Украине,
так и для пополнения запасов у себя дома.
Оружие и жесткая сила станут частью этого,
а также миллиарды на улучшение условий для наших военнослужащих,
так как они находятся в плачевном состоянии.
Кир Стармер утверждает, что дополнительные расходы означают,
что сокращение численности вооруженных сил прекратится,
но поскольку Министерство обороны и так испытывает трудности
с финансированием текущих проектов,
многие говорят, что деньги приходят недостаточно быстро.
Российская угроза видна постоянно,
будь то их эсминцы, провокационно появляющиеся на Ламанше,
или работа, которую они проводят, чтобы подорвать наши кабели в море,
или их самолеты, пролетающие близко к нашему воздушному пространству.
Мы хотим, чтобы Великобритания выделяла 3% отвала внутреннего продукта.
2034 год – это слишком долгий срок.
Поэтому военные обеспокоены.
Война на Украине стала настоящим тревожным звонком,
потому что это полномасштабная война в индустриальную эпоху.
Русский выпускает от одного до двух миллионов снарядов в год.
Мы же производим буквально десятки тысяч снарядов в год.
То есть за год мы производим меньше, чем они отстреливают за день на Украине.
Теперь нам нужны разумные военные запасы.
Какой же всё-таки сигнал мы посылаем в Москве?
Мы стремимся усложнить расчёты президента Путина.
Мы знаем, что он сейчас воюет с нашими друзьями на Украине.
Мы знаем, что он пытается угрожать и подрывать обороноспособность наших союзников Паната, особенно на Восточном фланге.
Инвестируя в новые возможности и в людей, мы создаём дополнительный метод сдерживания.
Это означает, что Путину будет труднее вести свои силы в бой против Ната.
А значит, мы можем сохранить мир.
Но если всё же он нападёт на Ната, мы должны быть готовы.
Именно поэтому этот план переводит нас в режим готовности к видению боевых действий.
Мы должны быть готовы нанести ответный удар.
Главное в этом документе — повышение сдерживающего потенциала в Великобритании.
Ее способности защищать не только себя, но и союзников,
особенно те страны НАТО, которые граничат с Россией.
Союзня вступил в силу закон, направленную на борьбу с машеинчеством в интернете.
Теперь госучреждения, банки и сотовой оператора не смогут писать клиентам
через иностранные мессенджеры.
Если такое сообщение пришло, с той стороны гарантировано преступники.
На госуслугах стало сложнее снять самозапрет на кредиты.
Его установили уже почти 11 миллионов человек.
Новые меры безопасности должны защитить россиян-мошенников,
которые в прошлом году украли 300 миллиардов рублей.
Большинство звонков из украинских колл-центров,
украденные деньги, идут на ВСЦУ.
Все о работе колл-центров и схемах обманом.
И расскажем в фильме «Мошенники война за миллиарды».
Смотрите сенсационное расследование
Ольга Скобеева и в пятницу 6 июня в 19-00.
Это касается каждого.
Да. Слушайте.
В Азису Котт главное управление полиции города Москвы Лейтенан,
Турблюмечеслав Баллыч.
Я выберу эти деньги пачки.
Я их не считаю, кладу в сумку, выхожу мимо охранник.
Около трех миллионов.
Я стала с двумя кредитами по миллион рублей.
Я правильно понимаю, что у вас украинский акцент,
и это город Днепропетровск.
Жертвами мошенников, сняв трубку, стали 88 миллионов россиян.
Это и школа, и залочь в воспитательной работе.
Посмотрите, там номер подтверждения должен поступить вам на телефон.
Мне нужна текст. Главное, мне нужна текст.
Если ты будешь продолжать себя так вести, вы его по частям получите.
Когда зашли к потерпевшему, видели, какого возраста все их супроводили.
Я переводила через банки по 100 тысяч 3,5 миллиона.
Сама сумма – миллион 600 и проценты.
Надо взять телефон. Папы или мамы.
Я всё делаю, что они говорят.
Крываю банки и понимаю, что у меня с банков снято деньги.
Ущерб для граждан со стороны телефонных и интернет-машинников
приобрёл просто недопустимые размеры.
Масштабы!
Масштабы хищений действительно впечатляют один миллиард рублей в день. Войну за эти миллиарды. Сегодня втянута все население.
Детали нашего меморандома об урегулировании конфликта на Украине и другие подробности сегодняшних переговоров станут более сразу после рекламы «Никуда не уходите».
Армия России нанесла ночью удар по военной инфраструктуре в ССУ,
сообщается, что в атаки были задействаны до сотни БПЛА Герань-2 и Бандироля,
также ракеты из Кандер. Взрывы гремели в Харьковской Херсонской Дне
Пропетровской и Сумской Черниговской областях, а также в оккупированной Киевом части ДНР.
Минобороны в последней случайной сводке сообщают о поражении цехов по производству БПЛА,
место их запуска и хранения складов боеприпасов и пунктов временной дислокации украинских
боевиков в 152 район.
Под контролем армии России пришло село Новополь.
Оно расположенное на стыке ДНР запорожской Днепропетровской
властей.
Минобороны публикуют кадры освобождения села штурмовиками
пятой общего исковой армии и группировки войск Восток.
Взять село удалось с наскока, рассказывают наши бойцы.
Высовушники почти не вступали в стрелковый бой, сбежали,
бросив позиции.
Северная группировка войск продолжает расширять
буферную зону у преграниченных регионов.
Наши бойцы освободили еще два населенных пункта в сумской области Алексеевку и Водолаги.
А в крупном и стратегически важном селе Юнаковка штурмовики заняли уже 80% территории.
Русские идут и у нас почти нет шансов.
Так ситуацию на поле боя описывают высушники.
Они и рассказали немецкому изданию Берлинар-Цайтинг, что могут разве что замедлить армию России,
но не остановите, что на фронте. Смотрите.
Высовушный полигон Новомосковск в дне Профетровской области
на кадрах объективного контроля,
Палаточный лагерь 158 и 33-й отдельных мотострелковых бригад.
Из контера и плотным огнем накрывают постройки,
видно точечное попадание в нескольких местах одновременно поднимается густой дым.
Полигоны в 130 километрах от линий боевого соприкосновения
В украинских сухопутных войсках сразу настойчиво подчеркивают, на этот раз построение не было.
По данным Киева 12 боевиков погибли более 60 ранены, но очевидно цифры потерь занижены.
Враг нанес удар по расположению одного из учебных подразделений сухопутных войск вооруженных сил Украины.
К сожалению, есть погибшие и раненные военнослужащие.
Подчеркиваем, что никаких построений или массовых сборов личного состава не проводилось.
После объявления сигнала «Воздушной тревоги» большинство личного состава находились в укрытиях.
Только 20 мая на полигоне в суммской шостке из Кандеры накрыли
первую отдельную бригаду спецназначения, когда высовушники с троем вышли на тренировку.
Тогда были уничтожены в том числе и десятки западных инструкторов.
На фоне гигантских потерь личного состава и техники,
командующие сухопутными войсками ВСУ, дропатой подал в отставку.
На этой должности он был с ноября 24 года.
в январе стал руководить еще и оперативно-стратегической группировкой войск – Хортица.
Я принял решение подать рапорт об отставке с должности командующего
сухопутных войск вооруженных сил Украины.
Это сознательный шаг, продиктованный моим личным чувствам ответственности за
драгедию на 239 полигонию, впоследствии которого погибли наши воины.
Как командир, я не смог в полной мере обеспечить выполнение своих приказов.
Не додавил, не переубедил, не изменил отношения к человеку в строю. Это моя ответственность.
Зеленский созывает совещание после российского удара по полигону сухопутных войск в ССУ.
На нее позвали Михаила Дропатова, который, напомню,
подал в отставку с должности командующего сухопутных войск начальника Генштаба Андрея Гнатова,
главкома в ССУ Александра Сырского и министра обороны Рустема Умирова.
Совещание проведут после возвращения его с переговоров в Стамбуле.
В Харьковской области из Кандера и разнесли шесть пусковых установок противника для запуска дронов Кабикадзе.
На аэродроме Чугуев уничтожены также 8 единиц.
Автомобильные техники и около 30 дронов, снаряженных для запуска.
Еще один удар из Кандера в Сумской области возле села Кролевец.
Ракета уничтожают мобильные станции управления беспилотниками.
Бинус два автомобиля и личный состав именно отсюда в Ракбилпакурской области.
На этих кадрах горят замаскированные расчеты АГС после атаки феведронов.
На фоне динамичного продвижения российской армии,
ВСУ успешно строит линии обороны в 40 километрах от госграницы.
В общей сложности уже 120 километров уже находятся под контролем России,
и эта территория становится всё больше.
Это действительно большая проблема для Украины,
у которой очевидно недостаточно человеческих ресурсов,
и которая нуждается в поддержке, чтобы остановить продвижение России в этот регион.
Армия России приступает к штурму Карповки на красно-алиманском направлении,
и такой маневр формирует новое вклинение в оборону противника глубиной до 7 километров.
Сегодня работали по складу боеприпасов.
Моя машина комплекса тронада С способна уничтожать цели в радиусе 120 километров.
В основном мы достигаем целей таких, как склады боеприпасов, скопления личного состава,
легко бронируемые техники.
Американская система Хаймас уже не раз была поражена нашими комплексами.
При получении команды расчет моментально выдвигается в боевом машине, проводит все
режимы для нанесения ракетного удара по противнику, после чего выезжает на стартовую позицию.
Там мы выходим готовность номер один, и по команде наносим ракетный удар.
На южно-донецком направлении противник провалил попытки контротакт в новоукраинке и комаре.
Российские бойцы подтягивают фланги и готовятся к штурму застройки.
А эта история братьев, позывные шумы и клинка вдвоем участвовали в штурме укрепленного
опорника ВСУ возле вольного поля. Залетали туда на мотоциклах.
Я полностью доверяю жизнь ему, а он полностью доверяет свою жизнь мне.
У нас любой ценой. Никто никого не придаст и не оставит.
Как бы ни была обстановка вокруг нас и опасность, или ситуация.
В Соединенной Штаты перенесёмся Елизавета Харамцова.
Наш специальный корреспондент работает в Вашингтоне,
присоединяется к нам в прямом эфире.
Елизавета понятно, что видим мы утечки о меморандуме украинском,
и полностью его опубликовали уже американские СМИ,
Но и появились в аксесс утечки и детали нашего меморандума.
В принципе, там ничего нового, да, мы предлагаем и требую украинской стороны выйти из наших кондиционных территорий.
Как реагируют Соединенные Штаты? Понятно, что у вас еще рано, но тем не менее.
Сергей, здравствуйте. Ну, Соединенные Штаты сейчас пока в такой выжидательной, скорее, позиции официальных заявлений нет.
Возможно, в Белом Доме и в Государственной департаменте ожидают,
когда в социальной сети Трус-Сошел лично выскажется Дональд Трамп.
Хотя, в принципе, уже полдень.
И очевидно, что уже докладывают Дональду Трампу о том,
как прошла очередная встреча российской украинской делегации в Стамболе.
И что называется лицом в последний раз в теле интервью
о процессе урегулирования о роли Вашингтона.
В этом процессе высказался Кит Келлок, спецпредставитель Трампа.
он на субботу вечером, в Москве было утро, воскресенье, выступал на Fox News в программе у невестки Трампа.
Улара рассказывала личность заинтересованности Дональда Трампа приблизить мирное урегулирование, как минимум, перемирие на 30 дней.
А вот в своих соцсетях он как раз-таки сосредоточился на теме возвращения украинских детей, оказавшихся на российской территории.
Хотя прежде мы помним, по первому туру, который прошел в 16 мая,
да и в целом Соединенные Штаты этой темы особо не интересовались на киткелок.
Отдельный пост этому освятел.
Что называется письменное заявление?
Последние мы видели этой ночью,
когда состоялся телефонный разговор глав дипломатии России и США.
Марк Урубиус заверил Сергея Лаврова в том,
что Дональд Трамп по-прежнему привержен на процессу мирного регулирования.
Так же говорят, необходимости вести режим прекращения огня.
И действительно, Вашингтон ждал нашу версию меморандума,
ждал настолько активно, что даже снили в американские СМИ
то, что украинцы написали в своей версии документа.
И если американцы, например, выступают с предложениями,
у тебя 22 пункта, которые выработали на встрече в Лондоне, на самете.
С предложениями о мердном урегулировании.
Там говорилось все объемлющем прекращения огня,
то украинцы немножко подредактировали и несколько раз в разных совершенно частях документа
использовали слово «безусловный». И судя по реакции Москвы, это действительно вот тот слив,
который мы видели в выходные через агентство рейтера, через другие здания, это действительно
тот документ, который Киев сначала предоставил в Ашенкрону почитать, но затем передал в Москве
уже навстреча в Стамболе. Но как мы помним, что Киев запросил еще и вещи неосуществимые не только
с российской точки зрения, но еще и с американской, потому что всю минувшую неделю, например,
о нейтральном статусе Украины, Вашингтон высказывал сопредельно четко.
Украинцы в своем арантуме сказали, что они хотят сохранить нейтралитет, но тот же Кит Келлок
подчеркивал, что российские слова, а необходимости остановить расширение НАДО, это вполне оправданное
опасение. Ну и кроме того, и у Стами Дональда Трампа, и других чиновников, Вашингтон явно давал
что операции надо все-таки на реалийной земле, а не на те слова Киева о том, что надо все откатить,
к условиям февраля 2014 года, здесь в Вашингтоне понимают, что это неосуществимо Евгений.
Спасибо вам большое, черпающие наш специальный корреспондент Елизавета Харамцова,
работает у Белого дома в Вашингтоне. Конечно, интересны детали нашего меморандума,
переданного украинской стороне и, безусловно, украинцы сольют его, ну, по крайней мере.
Американцы уже появляются утечки из Верховной Рады, как сообщают народные депутаты Украины.
Наш меморандом состоит из трёх пунктов.
С двумя, как они говорят, можно работать, а третий — это как раз вывод украинских войск из-за всех наших конституционных территорий.
Пришла первая реакция Ирдагана на итоги переговоров стоявшихся в Стамболе.
Давайте послушаем.
Сегодня, как вы знаете, российская и украинская делегация собрались в Стамбуле под председательством главы нашего мит-Хакана Федана.
И это была действительно великолепная встреча.
Эти встречи в Стамбуле крайне важны.
Благодаря Турции, контактам в Стамбуле, мы достигли поворотного момента в этом вопросе украинского урегулирования.
И мое самое большое желание для обеих сторон — это свести вместе и господина Владимира Путина,
и Зеленского в Стамбуле или Анкаре, и даже взять с собой навстречу господина Трампа.
Если они согласятся, я хотел бы встретиться с ними и превратить Стамбул в центр мира.
Мы сделаем шаги в этом направлении после нынешней встречи делегации Российской Федерации и Украины.
Черезвычайный полномочный посол Калашников в нашей студии. Прошу.
Ну вот, я слушаю Рдагана, а до этого визги, которые там на Западе были, надо встречаться.
И Путин должен приехать перед первой встречей.
Для чего? Вот для этого?
Для чего? Чтобы бумажку передать друг к другу, которая абсолютно несовместима, конечно, нет.
нет. Я тогда, помнишь, говорил еще до того, как мы узнали, кто будет назначен, я тебе
говорил, ну поедет Мединский, например, снова ты говоришь, а что ты ему не доверяешь, я
говорю, да нет, почему я к ним с уважением отношусь. Дело не в Мединском, Мединский там
угрожаем, у него угрожаю, он порядочный, нормальный человек, но дело не в нем,
не он договаривается, договаривается страна. Как ведутся переговоры, я тогда, помнишь, говорил
тебе в Норвегии, как проводилась эта линия. Резолюция определенная, не зря собирает
Совет безопасности. Это не так. Мединский, этот самый Зеленский собрался и полетел в Стамбул. И ждет Кутина.
Ну глупость, но это ребятчество. Это несерьезно. Просто ни одна страна в мире это не делает.
Это раз. Второе. Я всегда говорил о том, что, скорее всего, к этому и придут, что переговоры надо вести в другом составе.
Что такое мы не отказываемся от того, чтобы вступить в НАТО, записали украинцы?
Это не их компетенция. Вообще говорят, вы хотите, хоть на Луну, хотите слетать, а у вас нет космического аппарата.
Это их принимали в НАТО, их затаскивали в НАТО, члены НАТО.
И это все равно что на Бриармене решило вступить в Евросоюз, приняли решение в парламенте.
Я все время говорю, принимай, вон, Турция хочет вступить уже десятки лет.
Это все потому, что в Брикс захотели вступить, значит, разговаривать об этом пункте надо с теми, кто их туда тащит.
Кто же Грузию тащил Молдавию, Украину, кто дестабилизировал.
Значит, на этих переговорах это должны записать отказ от не расширения НАТО, совсем другие люди.
США, ну и европейцы, которые будут бегать.
Причем европейцы, уже не стесняясь, почему я говорю, что они должны присутствовать тоже на переговорах и подписаться под этим,
они не стесняясь стоят за спинами, они сначала встретились, там были от Франции, Англии и Германии представители, которые инструктировали.
Вот фотография, кислит состоит с ним, встречается.
Они не стесняясь этого делают, прохкелок сказал о том, что Запад оказался вовлеченным в прокси войну.
Да нам не надо этих доказать, мы-то это знали и так, но вы теперь уже не стесняетесь, вы пишете и дальше украинцы идите договаривайтесь.
Вот то, что я вам сказал, как пишет любое государство.
В этой связи, конечно, надо, вот я больше рассчитывал всегда на то, что мы с Америкой должны договориться.
А еще лучше тогда у США, Украина, Россия, где каждый отвечает на свое.
Мы же пришли, мы же в 21 году, мы же не на Украину нападали.
Мы разговаривали с Америкой, дайте нам гарантия безопасности Европы.
И не только из Европы, из СОБСЕ.
Из Европы, я говорю.
Так, и я говорю, теперь мы должны усадить их и сказать.
Так, подписываем, не расширение надо.
Раз, ни присутствие никаких иностранных войск в Украине.
Кто это подписать должен, в том числе и вы,
кто провоцирует и сегодня Украину,
Сделали из них, пусть у Европы. Подписывайтесь.
Америка, подписывайтесь.
Вот этого нам надо.
А что нам Украина?
Она не может этого подписать.
Не она это решает. И все это понимают.
И украинцы понимают, и европейцы, и США.
Да, нужны ли эти переговоры сейчас?
Любые переговоры — это не свадьба.
Это не свадьба.
Они всегда вели с нами.
Только мы же обменивались пленными и без этих переговоров.
Ну да, здесь мы расширяем, расширяем, расширяем возможности.
Ну конечно, больше тысячи человек вернутся домой, конечно нужны.
Конечно нужны, конечно нужны, кто же говорить-то?
Например, о санкциях и о неразмещении на странах войск, я уже сказал.
Кто? Кто это сделал? Вы же это сделали?
Естественно, надо договариваться, не украинцы этими санкциями занимаются.
Не с ними мы должны подписывать.
И еще раз говорю, мы говорили всегда, мы шли туда не за землями,
мы шли за тем, чтобы дать этим русским, кто живет на этих землях,
свободу, возможности говорить на том языке, на котором вы сегодня говорите на этих переговорах.
Вы говорите на этих переговорах. Мединский говорит на том самом русском языке бывший житель Украины.
А сегодня молодые Мединские живут на Украине. Они боятся, они запуганы, они молчат.
А еще больше воюет с этим русским языком с вашей стороны, потому что она куда денешься, заставляет.
Мы видим это, как это происходит.
Поэтому, подводя итог и говоря об этом, я говорю, скорее всего, к этому и придем.
Формат должен быть США, Европа, Украина, Россия и подписание.
Европа, Урсула Фондерлян, что ли, или кто?
Ну, не важно.
Стармер.
Мне кажется, что мы больше любим этих переговорчиков, что ли.
Чем мы, Урсула Фондерлян, меньше любим, чем их, что ли?
Причем здесь переговор, еще раз говорю, не свадьба.
Кто сядет, тот и сядет. Лишь бы они были обличены полномочиями.
Вот в том-то и дело, конечно.
Полномочиями, а урсула полномочиями это обладает, но она Евросоюз, я говорю, а НАТО?
А НАТО состоит тоже из Европы.
А этому здесь это раз.
А уже вот эти все визги, которые мы же видим, Европа подталкивает, провоцирует,
а теперь и Стармер заговорил, мы сейчас, да что мы сейчас?
В отличие от Украины, мы с вами церемониться не будем.
Вы, Ната, в том числе у вас есть ядерное оружие, попробуйте по воевать с нами, попробуйте.
Поэтому мы не будем с вами воевать комиссиональным оружием.
А почему мы не будем церемониться, а сейчас церемонимся и используем вас?
Комиссиональным оружием нет, он вот то, что сейчас сегодня заявил.
Что мы Россия нам угрожает, мы сейчас вооружимся, мы будем...
Мы что, дураки, мы не понимаем?
У нас 150 миллионов человек, у вас почти полмиллиарда.
У вас вот такая экономика, у нас вот такая.
А сейчас мы с вами будем соревноваться в конвенциональной войне.
Не будем, для этого у нас есть оружие, которое вас сдерживает.
А завтра от этого острова ничего не останется.
Поэтому пусть они тратят деньги, пусть тратят.
Также, кстати, европейцы, американцы тратили на свою «про».
Я помню, как это было, ратификация, как мы договорились.
В следующий день они полетели в НАТО, в лесобон, и все написали.
А мы теперь «про» будем создавать.
Ну и хорошо, потратили кучу денег,
А мы создали совсем другое оружие, и это про выкиньте теперь.
Ну и здесь так же, мы что будем с ними соревноваться в том, что...
Понимаете, это все равно, что спортсмен, боксер 100 килограмм и 50.
Мы сейчас начнем заново с вами.
Для этого мы создавали, поэтому мы такая...
Мы 50, что ли, получилось?
Поэтому мы и держава, которая достаточно 50 килограмм.
Ну вы объединились.
Объединились.
Ну и что мы с вами будем бороться совершенно не сопоставимым?
Конечно, мы будем совсем другим.
И нечего здесь уже стесняться вот этим саромировским высказыванием.
Вот здесь, когда говорят об ядерном оружии, воюю, обладаний,
почему и пришли тогда договаривать с США?
Не потому, что там Трамп пришел хороший, он или плохой, там со своими сделками,
а потому, что он понимает, что сколько бы они богаче снова не стали Америки, как он там говорит, Гейн.
Один, не дай бог, провоцированный ядерный удар, и не останется ни от кого ничего.
Что толка от вашего экейн.
И нам плохо будет, конечно.
И поэтому, понятно, надо договариваться.
Вот в этом его разум.
И здесь другого нет. Будем договариваться, но договариваться надо.
А не хотите, чтобы мы все в пепле были?
Так вот, давайте договариваться с вами, с Европой, с этими безумцами.
Вы должны их посадить.
Мы и сядем украинцы, которые встали в этой войне, в этом кровавом месте благодаря этой небольшой группе, разменной монетой.
И все, и договоримся. Я надеюсь, я надеюсь, я чрезвычайно не полномочу.
И договоримся. Я надеюсь.
Все-таки оговорочка существует.
Мединский только что назвал меморандум России комплексным предложением, которое позволит достичь долгосрочного мира
или, по крайней мере, прекращение огня.
Все, что известно на эту минуту о ходе переговоров между Россией и Украиной, смотрите.
Во-первых, мы передали наш меморант в турецкой стороне,
который состоит из двух частей.
Первое, как достичь настоящего толкосрочного мира.
И вторая часть.
Какие сделать шаги, чтобы было возможно полноценное прекращение огня?
Причем во второй части даже есть вариативность.
Поступить по этой пункте или по этому.
Неморандум достаточно подробный, проработанный с нашей стороны.
Поэтому украинская сторона решила взять его на изучение.
Изучат, ответят. Мы послали.
Один час и четыре минуты продолжали спрымые переговоры в Москве и Киево, во дворце.
Чираган сара. Это на 45 минут меньше, чем две недели назад в резиденции Далма-Абахче.
Новое место просто больше, поэтому переговоры переехали.
Турция по окончании переговоров пригласила делегации на обед.
По словам источников турецком меди, переговоры завершились ненегативно.
Негативно.
Гири!
Гири!
Гири!
Гири!
Разговаривали с стороны по-русски, как и в прошлый раз
начал традиционно глава турецкого МИДА Хаканфи
Даны, обозначил свое видение предмета переговоров.
С 16 мая прошло две недели, и мы очень рады, что проводим
второй раунд прямых контактов.
Наш президент находится в постоянном контакте
с президентом Селенским и президентом Путиным.
На прошлой неделе я посетил Москву и Киев, где подготовил почву для сегодняшней встречи.
Мы продолжаем обсуждение вопросов перемирия и мирного урегулирования.
И также намерены рассмотреть следующий шаг после обмена военнопленными.
Мы надеемся обсудить и перспективу встречи лидеров.
Рядом свиданам глава турецкой разведки и барогим-колыны начальник генштава Турции Митин Гюрак.
Наша делегация в прежнем составе по левую руку от помощника президента Мединского
за министры иностранных Делгалузин.
Он отвечает за все постсоветское пространство,
поправую и герой России легендарный адмирал, начальник Груи Игорь Костюков.
Далее за министр оборон Александр Фомин
он курирует международные контакты по линии армии.
Чераган, бывшая резиденция Султана Османской империи
на берегу Босфора, здание середины XIX века.
Сейчас здесь пятизвездочный отель Кимпинский,
и изысканное место для проведения особых торжеств, свадеб, конференции и общественных мероприятий.
Стоимость номеров от 600 евро в сутки.
Известно, что именно там находится лучший в мире хамам,
который, как заявлено на сайте отеля,
предлагается использовать для корпоративных коктейльных приёмов.
Первая на площадку пребывает турецкая делегация.
Российская делегация привела на переговоры за 15 минут до запланированного времени встречи
автомобиль Мединского, как сообщали СМИ, проследовал мимо дворца Чираган.
По данным наших источников, его графики значились еще несколько встреч,
с кем именно пока они раскрываются.
Потом стало известно, что помощник российского президента уже во дворце.
В 12.55 к воротам подъезжает украинская делегация всего 14 человек, половина в камуфляже.
Чтобы их доставить, вместо переговоров потребовалось два автобуса.
На лобовом стекле одного из них — чёрнокрасный бандеровский стикер.
В группе украинских переговорщиков три новых имени Андрей Фамин —
начальник отдела Международного права,
замначальника управления Международного операционного права
Центрального юридического управления Генштаба.
При этом его начальник Александр Маловецкий в Стамбул не поехал.
Евгения Острянский, замначательник и Генштабов ССУ.
Юрий Ковбаса, представитель у полномоченного Верховной Рады
по правам человека в системе органов безопасности.
Россия и Украина проводят переговоры через несколько недель после предыдущих.
Украинская делегация уже приехала для проведения переговоров.
Не так много прошло с прошлых переговоров за исключением обмена тысячи пленными.
С каждой стороны, который был завершен всему несколько дней назад.
Украинцы были разочарованы, что у них не было никакого меморандума со стороны России,
в котором, как они думали, могли быть условия для переговоров о прекращении огня.
Financial Times сливает сеть полную версию украинского меморандума о прекращении огня,
два сталца на украинском и английском языках.
Содержание документов совпадает с утечкой агентства Writers.
Украина отказывается от нейтрального статуса.
В тексте «напрямую» говорится, страна оставляет за собой право вступить в НАТО.
Абсолютно неприемлемый пункт.
Нет официальной публикации российских требований.
Но мы знаем, что за последние недели российские власти продолжали настаивать на требованиях,
которые уже были отвергнуты украинцами несколько раз.
Такие требования как ограничения численности украинской армии,
признание оккупированных территорий, таких как Крым.
Территориальные вопросы Киев готов обсуждать только после полного прекращения огня.
то есть снова остановите наступление, а потом как-нибудь договоримся.
Россия при этом нужны железобетонные гарантии Долгосрочного мира.
Мирные требования Украины.
Полные безоговорочные прекращения огня,
освобождение пленах, возвращение детей, вывезенных в Россию.
Я хотел бы несколько слов сказать о так называемом детском сюжете.
Что у нас звучало в последнее время?
На уровне организации обвинённых наций, ЛБСЕ и так далее.
Сначала полтора миллиона украинских детей похищено русскими.
Потом двести тысяч украинских детей похищено русскими.
Значит, теперь официальная цифра 20 тысяч детей похищена русскими.
Вот мы наконец получили полный смесь.
Как видите, здесь не полтора миллиона,
20 тысяч 339 фамилий.
339.
Вот этот список 339 фамилий, это еще раз говорит о том,
что из темы похищения детей, к сожалению,
украинскими властями устроена шоу,
ориентированная на сердобольных европейцев.
Знаете, они, видимо, посмотрели фильм,
«Ост вилляет собаку».
Помните?
«Вэк додок».
Вы, если вы хотите выщипить слезу, значит, покажите брошенного ребенка, а лучшего ребенка с котенком.
Вот и показываю. И эту постыдную PR-компанию надо, конечно, прекратить.
В преддверии переговоров украинская делегация провела консультация
с представителями Германии, Италии и Британии.
Первый зам главы Украинского Мида-Кислицы и советник главы офиса Зеленского Бевс
Скординировали позиции, открыто в этом признаётся Киев.
Россия пока не высказала щётко, но мы в целом понимаем, чего она добивается.
Речь не о прекращении огня, в первую очередь, они говорят о коренных причинах, как они это называют,
а по сути они хотят всю Украину.
Очевидно, это далеко не последний раунд прямых переговоров между Москвой и Киевом.
Следующий пройдёт, как было заявлено, через некоторое время.
Формально сторонам нужна пауза, чтобы изучить меморандумы друг друга,
хотя принципиальные требования Москвы и БЕСПАЛС очевидны всем.
Мы решили несколько практических вопросов.
Во-первых, мы в одностороннем порядке передаем украинской стороне
6 тысяч замороженных тел, погибших украинских солдат-этиц.
Они хранились у нас, мы все, что могли, идентифицировали, провели тест АТНК, выяснили, кто они и прямо организовано официально составами.
На следующей неделе эти тела украинской стороне передадим, чтобы они могли их по-человечески по крайне.
Во-вторых, мы договорились о самом крупном масштабном обмене пленными последующие формулы.
Во-первых, все тяжело ранены, тяжело больные, будут обменены по принципу «все на всех».
Это гуманитарный жест с нашей стороны.
Во-вторых, по такой же формуле все на всех будут обменены молодые солдаты в возрасте до 25 лет.
При этом общий потолок обмена будет не менее тысячи человек с каждой стороны.
Не менее тысячи. Возможно, будет почва. Сейчас эти цифры подбиваются.
Далее мы договорились о том, что будут установлены постоянные медицинские комиссии на основании заключения которых стороны будут, не дожидая из больших политических решений,
формировать списки на обмен тяжело раненными бойцами, выздоравливать лучи дома. Такие обмены будут проходить регулярно, в рабочем порядке.
Ну и, наконец, последнее предложение, которое прозвучало с нашей стороны,
поскольку часто наши украинские.
Правильская сторона все время говорит о необходимости прекращения огня.
Достаточно в общих словах.
Мы предложили конкретное прекращение огня на 2-3 дня,
на отдельных участках фронтов,
чтобы могли подобрать командиры, трупы своих солдат.
Сейчас жарко, антисанитарная ситуация в серой зоне опасности эпидемии,
поэтому мы хотим создать возможность,
тем более, что Россия и Гармия наступают, соответственно, в вашем откровении.
Их солдат в этой серой зоне намного больше.
Мы хотим создать условия, чтобы эти дела погибших были собраны
и тут же на месте быстро переданы.
для захоронения по-христиански в противной стороне.
Такое предложение поступило.
Украинские военные пообещали его в кратчащее время проработать,
но я надеюсь, что в этом деле договорятся.
Новое заявление Владимира Мединского, которое было сделано только что,
меморандум России это совсем не ультиматум.
Подробности еще последуют.
Польши новый президент победа во втором туре выборов,
Поддержал правый кандидат Кароль Навродский, и он набрал 51% голосов его оппонента либерального Рафала Шаховского,
поддержал она 370 тысяч избирателей меньше.
Навродский, убежденный противник членства Украины в Наты, считает, что это может втянуть запад войну с Россией.
Он критикует Зеленского, требует от Киева признания ответственности за геноцид поляков на Волыне.
Он обещал бороться с миграцией, отказаться от зеленой энергетики
и идей по лёгкой смене пола у детей.
Навродскому всего 42, в нашей стране он в розыске, так как
причастен напрямую к сносу памятников Красноармиейцам
в Польше.
Вскрылись и пикантные детали биографии Навродского
популярное издание On.net, со ссылкой на двух знакомых
политика, готовых открыть свои имена в ходе судебного
процесса.
Написалось, что будущий президент Польши был по сути
сутеньором.
Работал охранником гостиницы в Сопотте.
обеспечивал гостей и отеля с секс-работницами и лично сопровождал проститута к клиентам в номера.
Ну и забавная дочь Навродского кассе. Незапно стала звездой интернета,
пока и отец произносил первую речь после победы на выборах. Девочка, которая стояла рядом,
на сцене строила рожицы и ролик уже набрал 15 миллионов просмотров.
Торогие дамы и господа, да, мы победим, сегодня мы
победим.
Мы победим и спасем Польшу, мы не позволим власти
Дональда Туска в плохой власти, разрастись и превратиться
в монополию, которую не волнуют финансовое благополучие
людей, которые отнимают у нас нашу великую мечту,
наши стремления.
Мы не позволим этой монополии сплотиться, сегодня мы должны
выиграть, и мы это сделаем.
Карель Навродский набрал 50,89% голосов, его соперник
Рафал Шасковский – 49,91%.
Как бы то ни было, Карель Навродский победил с небольшим
отрывом после первых экзит-полов, появившихся в девять вечера,
лидировал Рафал Шасковский,
либеральный проевропейский мэр Варшавы,
и он даже выступил с победной речью,
ожидая, что поляки пусть и с небольшим перевесом,
но проголосуют за него.
Все голоса уже известны, в том числе и о тех, кто голосовал за Рубежом.
Интересно, что на этих выборах многие молодые люди проголосовали за консервативного националиста,
Карлонавродского, который входит в партию,
возглавляемую 70-летним ярм-консерватором Ярославом Качинским.
и это в стране, где, согласно опросам молодёжь,
становится более прогрессивной, менее консервативной и религиозной.
Так что это очень странная парадоксальная ситуация.
Карель Навродский, новый президент Польши, уже упоминал о том,
как ему удалось объединить всех правых, включая польских ультрафравых.
И это очень и очень опасная ситуация.
Должна ли Польша разорвать дипломатические отношения с Россией?
Так. Да.
Да? Должна разорвать дипломатические отношения с Россией.
Существует множество экономических вопросов, связанных с отношениями.
Моя позиция, поддержание дипломатических отношений с Парварской страной невыгодно для Польши.
Может, некоторые из вас знают, что я уничтожил более 40 объектов советской пропаганды.
И последние два года Российская Федерация преследует меня за это.
Мне грозит 5 вет, дамы и господа.
Президент Навродский историк, он, несомненно, поднимет вопрос
о репарациях на возможных переговорах, и у него несколько
иной взгляд на НАТО, иной взгляд на Евросоюз и близость
к Евросоюзу.
Ну и, пожалуй, пару слов о том, кто и как проголосовал,
если посмотреть на карту отдельных избирательных
округов, то совершенно ясно страна победила город.
Естественно, я не позволю отправить польских солдат на территорию Украины.
Мы должны стать главной силой, восстанавливающей Украину после окончания войны.
Но я не собираюсь отправлять польских солдат на Украину.
Польские солдаты должны защищать Польшу.
Думаю, это не вызывает сомнений.
Дискуссия о вступлении Украины в НАТО является абсолютно безосновательной.
Вступление Украины в НАТО поставит весь Северо-Атлантический Альян в состоянии войны с Россией.
Это безусловно плохие новости для Европейского Союза.
Карель Навродский утверждает, что хочет, чтобы Польша оставалась в Евросоюзе,
но позиции его партии из года в год становится все более евроскептичной.
Это означает, что Польша будет наружать множество правил Евросоюза.
И из-за того, что Польша теперь не будет таким серьезным игроком в ЕС,
это можно расценивать как победу России.
Если предполагать, что цель Владимира Путина,
а слава богу, то это не будет.
что цель Владимира Путина – ослабить Евросоюз.
Новые детали о меморандуме России, который был предоставлен
в Украине на переговорах в Стамбуле сразу после перерыва
обозревателя вести Алексея Петрова, взял эксклюзивное
интервью у главы нашей делегации Владимира Мегинского.
Фрагменты очень скоро никуда не выходить.
И прямо сейчас срочные очень важные новости деталей
меморандума, который наша делегация в Стамбуле передала украинской стороне.
Вот он, подлинный документ прямо сейчас на ваших экранах.
Есть полный текст.
Российский меморандум по урегулированию предполагает нейтралитет Украины.
Её отказ от вступления в военные союзы.
Российский меморандум по украинскому урегулированию содержит два варианта прекращения огня.
Все они описаны в этом документе.
Первый предполагает вывод в СОУ соккупированных украин и российских территорий, включая ДНР,
ЛНР, Запарвожскую и Херсонскую область. Второе — пакетное соглашение. Содержат
пункты о запрете передислокации войск, прекращении мобилизации и поставок
иностранной военной помощи Киеву. Также в этом варианте предполагается начало
демобилизации исключения военного присутствия третьих стран отмена военного положения на
Украине. Сейчас ведь кадры наши корреспонденты сняли этот меморандум во всех деталях. Кроме того,
пакетное предложение предлагает проведение выборов на Украине не позднее 100 дней после
отмены военного положения. Предложенный Москвой миморандум по украинскому регулированию предполагает
снятие экономических санкций в отношении России. Сразу несколько странец, видите,
они разделены по разделам. Раздел два, как раз условия прекращения огня. Российский миморандум
по украинскому регулированию предполагает подтверждение безъядерного статуса Украины
установления предельной численности в ССУ.
Будут ли еще сенсации деталей переговоров,
о которых до сих пор не сообщалось.
Но прежде давайте перенесемся в Лондон.
Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Александр, здравствуйте.
Видели мы, что украинская делегация перед началом переговоров
координировала позиции с европейцами, в том числе и британцами,
которые специально для этого прибыли в Стамбул.
Какова была их роль, что известно об этих встречах и известно о том, как реагируют на результаты переговоров Евросоюз и Великобритания?
Здесь об этом пока ничего не сообщает, я имею в виду, о встрече команды, представляющей Украину на переговорах с представителями Великобритании и других европейских стран.
Единственное, о чём можно говорить, это о тех заявлениях, которые делали в последнее время европейские деятели, в частности министра обороны Германии Pistorius,
который заявил, что никаких территориальных уступок со стороны Украины, как он выразился, Европа принимать не будет.
Этот конфликт не должен так закончиться по его славам. Каким образом должен закончиться этот конфликт? Он не уточнил.
Эта позиция здесь, которая принята в европейских странах
и в Великобритании в том числе,
очевидно влияет на переговорный процесс
и на участников переговорного процесса со стороны Украины,
потому что со стороны Киева звучат примерно такие же заявления.
По крайней мере, звучали до этого.
Но что на самом деле происходит за столом переговоров,
остается за закрытыми дверями,
и мы знаем только то, что сказали наши участники нашей делегации.
Они в целом были результатами этих переговоров, насколько
известно довольны Евгений.
Что касается саммита Вильницы, куда полетел Зеленский,
что обсуждается там?
Зеленский там в очередной раз просил дополнительные
вооружения и деньги.
Также он заявил, фактически то, о чем я вам говорил,
то, что говорил Пестрориус, по практически слову, он
сказал о том же, что в результате мирного реаблируема не
должно получиться так, что Россия что-либо получила
в результате этого процесса.
Это такая заявленная максималистская позиция, которую западные деятели выслушивают, при этом кивают головой, рассуждают о том, что еще можно сделать для того, чтобы принести максимальный вред России.
Но каких-то практических заявлений, практических действий там не обозначено. Другое дело, что в НАТО пытаются всячески подчеркнуть единство этого восточного фланга.
там встречались так называемые бухаревская девятка страны вот этого
этой этой части альянсой и что примечательно марк рюты во время
совещания коснулся тема возможного членства украины в нато и дал понять что
в очередной раз дал понять что сейчас такого вопроса в текущей повестке просто
не существует но это не значит что он окончательно забыт по выражению рюты
нато находится сейчас и не в состоянии войны но и не в состоянии мира
Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров с нами на прямой связи
из Лондона.
И так еще раз в меморандум, который был передан украинской
стороне прямо сейчас на ваших экранах, три страницы,
три раздела, проект по состоянию на первое и юня, разделы
озаглавлены так, основные параметры окончательного
урегулирования, это раздел 1, раздел 2, условия прекращения
огня, пакетные предложения и раздел 3. Последовательность шагов и сроки их осуществления.
Взяли украинцы время на раздумье. Неделю, говорят, будут изучать наш меморандум, но, в принципе,
здесь все четко, ясно и понятно. Прошу. Дочь, скажем откровенно, наш меморандум будет изучать не
в Киеве, а в Лондоне из-за спиной переговорщиков с Украины мы видим соединенное королевство.
Это данность, которую мы сегодня имеем. Что характерно на фоне начала переговорного
процесса, второй раунд, Великобритания, устами своего премьер-министра Кира Стармера и министра
обороны заявили о том, что Соединенное Королевство начало подготовку к войне с Россией.
Вдумайтесь, это не заявление экспертов, это не заявление политологов.
Официальное руководство Великой Британии говорит о том, что цель и задача война с Россией,
обозначенные в сроке. На этом фоне я хотел бы обратить внимание на ряд программ,
Релизуем их сегодня в Великобритании, официально в Лондон,
который свидетельствует о том, что эти слова не пустая бровада, а политика.
Буквально два слова, преру у вас срочно и очень важная ключевая,
я бы сказал, новость за сегодня.
Вы продолжите сейчас, как мы и предполагали в утреннем эфире,
когда долго не начинали с переговора.
Мы с вами предположили, что один на один встречаются Мединский и умеров.
И вот сейчас сообщение ТАСС.
Мединские и умеров провели двустороннюю встречу до переговоров делегаций.
Она продолжалась два с половиной часа.
Прошу продолжать.
Как минимум, это свидетельствует, продолжая ваши слова о том,
что Россия ответственно настроена на переговоры.
Российский меморандум — это комплексный документ.
Очень хотелось бы рассчитывать, что в администрации Трампа одобрят российские подходы и в целом переговорную позицию,
которая должна стать фундаментом урегулирования ситуаций вокруг Украины.
Но возвращаясь к Великобритании, так, главные программы свидетельствующие о подготовке Лондона к войне с Россией.
Во-первых, принято политические решения довести в ближайшие несколько лет где-то в течение 3-5 лет
общее количество закупаемых Великобритании истребителей 5-го поколения F-35,
это носитель ядерного оружия, закупает у США до 75 самолетов.
Для указанной категории боевой авиации Великобритания планирует
разработать собственный ядерный боезаряд воздушного базирования.
В настоящее время, как известно, ядерные силы Великобритании
представлены четырьмя стратегическими подводными ракетоносами класса Vanguard.
Это морские стратегические ядерные силы, дополнение к ним Великобритания хочет получить еще 75 носителей ядерного оружия воздушного базирования.
Это серьезно.
Что касается дальнейших планов переворужения, в этом году реализована программа начала строительства нового поколения
поколения британских подводных оркетоносцев, класса Dreadnought. Они должны сменить подводные
лодки Wengard, и в целом Великобритания намерено иметь в ближайшие где-то 8-12 лет 4 новых
подводных оркетоносца нового поколения класса Dreadnought. Они должны нести боевую службу в течение
ближайших 30 лет. Помимо этого, начида программы реализации ввода в боевой состав ВМС в Великобритании,
12 новых атомных многоцелевых подводных лодок, которые будут оснащены не ядерными видами
оружия, но, тем не менее, это серьезный вклад в подводную компоненту Соединенного Королевства.
Что касается нашей ответной реакции?
Во-первых, я полагаю, что с учетом новых программных вызовов и угроз,
которые материализуются от Великобритании,
нам необходимо пересмотр наших планов реагирования в обычной и ядерной войне.
Сразу хочу сказать, что это не более чем экспертная точка зрения.
Мы же уже пересматривали.
Я ее сейчас озвучу.
Тем не менее, что нам необходимо в случае,
если Великобритания развязывает войну против России.
Ну, учитывая морской статус этой страны,
мы должны полностью лишить Великобританию выхода к морю.
Это значит, что в ответном ударе Россия должна уничтожить все порты
и военно-морские базы Великобритания.
Пусть Ламанш переплывает в плавь во Францию.
Вторая не менее важная задача — это ликвидация британского биологического, химического и ядерного потенциала.
Есть соответствующие площадки, где это разрабатывается.
Собственно, это тоже цель для нашего возможного удара.
И самое главное — комплексное противодействие британской разведки.
Это мишесть и военная разведка Великобритании.
В первую очередь лишить возможность ведения разведки с позиции официальных посольских резидентур, указанных британских спецслужб.
спецслужб, вырвать колыки. Мы должны профилактировать любые возможности
Британии вести разведку с позиции своего посольства в Москве. И, в первую очередь,
необходим законодательный запрет всех категорий подчеркив британских
дипломатов, включая посла в иза пределы Москвы только по согласованию и
по разрешительной процедуре. Это важные вещи. В целом, надо усиливать
английское направление деятельности первой службы ФСБ. Особое внимание женщинам в британском
посольстве активно используется даже секретарши, которые работают в различных секциях британского
посольства для проведения оперативных агентурных мероприятий по съему информации встречи с российскими
потенциальными секретонносителями. Глаза и уши Великобритании должны быть закрыты для
для ведения разведки внутри России, как минимум.
Покажем вам сегодня еще до конца программы заявления Владимира Мединского.
Сделаны уже после переговоров.
Они еще не были обнародованы.
Тем не менее, срочное сообщение.
Таз встречи Мединского и Умерова до переговоров, напомню,
она продолжалась с два с половиной часа, как мы с вами предполагали,
предопределила эффективный ход встречи делегаций.
Потому что действительно показалось, что слишком много договоренностей для часа разговора.
Я не ждал сенсации от сегодняшних переговоров, прежде всего потому, что остаюсь при своем мнении, что все-таки ключевой формат мирного процесса, назовем его еще пока так, заключается в линии Москва, Вашингтон, Путин Трамп, Вашингтон, Путин Трамп, Вашингтон, Лондон.
Как действительно справедливо было отмечено сейчас,
мы прекрасно понимаем, что позиция Украины во многом является проекцией именно позиции Великобритании,
но на самом деле на основании переговорного процесса с Украиной мы видим,
собственно, какие указания даются Лондонам, современному Киеву.
То есть в этом плане позиция Украины позволяет нам понять, что происходит на треке «Вашингтон-Лондон»
и, соответственно, к чему Трампу удается склонить своих европейских везовей.
И мы видим, что пока позиция Киева, можно даже сказать, достаточно наглая.
Почему? Потому что я не удивлен с одной стороны текста меморандума,
но с другой стороны он действительно крайне показателен.
Это все, что угодно, но не стремление к компромиссу и диалогу.
Это очевидно.
И в одной из версий даже фигурирули репарации,
которые Россия должна заплатить.
Штраф за невыполнение этой говоренности.
Фактически, это фиксация по линии боевого соприкосновения
с очевидной перспективой новой войны,
которая в Киев собирается довоевывать.
Абсолютно четко.
И это означает, что пока Трампу не удается
надавить на Лондон и на Брюссель. И, вы знаете, у нас тоже много ожиданий на тему того, что скоро закончатся военные пакеты.
Я думаю, что все-таки рассчитывает на то, что Трамп действительно радикально изменит свою позицию и откажется полностью от поддержки Украины.
И действительно выйдет полностью из этого конфликта, отстранится от него. Они все-таки слишком поспешные.
Мне кажется, что Трамп не может позволить себе дать России решающее преимущество на фронте.
Это ему дорогое обойдется и во внутренней политике.
И поэтому, я все-таки думаю, нам надо ждать в том или ином виде продления.
Продление помощи Трампа.
И в этом плане очень важна будет реакция Трампа на произошедшие переговоры.
Хотя и потому, что Трамп не может не понимать, еще раз повторяю, что у Киева
Никакого желания вести реальный, переговорный процесс нет.
И план меморандум Киева очень сильно отличается даже от плана Уиткова,
который тоже был опубликован, еще как мы помним, в период российских майских праздников.
Что касается российского текста, я вот читал сейчас.
Сейчас пришел комментарий Владимира Мединского по поводу этого текста,
который только что был об народу.
Давайте послушаем, и вы продолжите.
Или по-настоящему прекратите огонь.
Или достигнут долгосрочному.
Так, это как раз со всеми тематом.
По-настоящему позволит достигнуть долгосрочного мира.
Там нет тоже ничего удивительного.
Все это Россия проговаривала.
Ряд положений были еще в период первых переговоров.
И в том числе предложения по изменению украинского законодательства.
Украина может посчитать это со мной стороны вмешательство.
Но на самом деле эти требования, которые мы видим, в том числе ликвидация националистических партий, это же абсолютно европейские требования.
По идее, Европа должна была нас поддержать в этом, разве борьба с национализмом не является счастью европейского мейнстрима,
где все время говорили про толератность, про права меньшинства.
Правда, сейчас мы видим, в Европе очень многое меняется, и победа нового националиста в Польше тоже достаточно, господин Навродского, достаточно показательная история.
И причем это же не просто какое-то популист-выскачка. Это аватар, крупнейшая позиционная партия, очевидно, что это аватар Кочинского, но тоже такой интересный тип.
Боксер-историк, потому что вы ему высказали, что он являлся судьбером, он это отрицает.
Это поляки.
Ну да, ну а его действительно оппоненты.
Но то, что он боксер в прошлом охранник, он это не отрицает.
Он участник фанатских боев стенка на стенку.
Он гордится этим, он в период компании говорил, что это его закалило.
И при этом этот человек является действительно националистом.
Он считает, что Украине помогать не надо, не потому что он пророссийский, а потому что...
Он антироссийский уже.
Это же абсолютно антироссийский человек, но мы видим, как в Европе появляются вот такого рода политики, которые говорят о Великой Польше, о том, что права Украины надо забыть.
Именно по требованию Польши сейчас вводятся загородительные почвены на осельхоз-продукцию из Украины.
Вот такая современная Европа, которая как-то очень сильно меняется на наших глазах.
Вот как проегируют Брюссели, которые еще недавно боролись в Румынии с национализмом там, сделали все, чтобы националисты к власти не прошли.
Теперь мы видим системных националистов и послушаем реакцию Брюссели на это.
Вернемся.
Итак, только что опубликован российский меморандум, который передан на украинской стороне.
Киев взял паузу, изучает документ. Там три страницы, три раздела, которые, по мнению Москвы, должны привести к долгосрочному, устойчивому миру.
Второй раунд переговоров России и Украины в Стамболе продлился час и четыре минуты.
До этого два с половиной часа с глазу на глаз встречались мединские умеров.
Важное внимание было уделено и теме перемещенных детей.
И вот что только что заявил Владимир Мединский в эксклюзивном интервью обозревателю вестей Алексею Петрову.
Украина на протяжении последних трёх лет постоянно устраивает
глобальное мировое шоу под названием «Русские украли наших детей».
Что происходит на самом деле?
На самом деле, конечно, когда идут боевые действия.
И дети попадают в зону боевых действий, семьи разделяются.
происходят перемещения детей, кого-то вывозят из-под обстрел, как на нашу территорию, так и на украинскую территорию.
Каковы реальные цифры, на самом деле? Вот эти все сотни тысяч придуманы только с одной целью, чтобы произвести впечатление на, как я сказал,
из родобольных, бездетных европейских.
Жительницы, потому что это закон рекламы,
а здесь используются самые примитивные грязные
рекламные технологии, хорошо известные, специалистам.
Полную версию интервью Владимира Мединского,
Алексей Петрова, обозреватель увестей,
Прямо сейчас. Программе Вести. Это была ваша любимая программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
