Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с военных новостей. Ночью армия Россию нанесла удар по объектам в Киеве, Полтавской, Харьковской, Одесской и Днепропетровской областях.
Самый масштабный налет Гирании пережила Лозавая, это Харьковская область.
Среди пораженных там целей — местный железнодорожный вокзал, который используется в ИСУ для военного снабжения, группировки славянские и кроматорские.
Снятое ЧВЦ Микадро пульсирует поле целых групп по российских гераник своим целью.
Семь дронов держат строй.
Это один за другим.
Британская Таймс приводит панические комментарии нациков из Азова к зиме.
Россия будет запускать по тысячу гираний в сутки, кроме того, дроны постоянно модифицируют.
Боевики сообщают, что совсем недавно освоили сложные маневры, чтобы за секунды до избития уходить от
перехватчиков. Но расширяется арсенал наших БПЛА. Противник зафиксировал в ночном небе вот такую
гирань, которая оснащена двумя кассетами с противотанковыми минами ПТМ-3. С их помощью
Большие беспилотники могут именировать маршруты
передвижения техники в ИСУ в глубоком пилу.
На этих кадрах Герани разносят бунк временной диспокации
украинских боевиков в районе Бурыния.
Это Сумская область.
Это уже боевая работа дроноводов спецназа Росгвардия.
Они уничтожают американскую самоходную артиллерийскую
установку М-109 Паладин на Сумском направлении.
Российские десантники продолжают расширять буферную
в зону, продвигаясь в Юнаковке и окрестностях.
Соседни Харьковской области в Северяне заняли территорию
пункту пропуска к Боптовка у границы с Белгородской области.
Зеленский явно осознает критичность момента.
Узурпатор побывал в Харькове на Волчанском направлении,
пытаясь поднять боевую дух.
На Покровском направлении обороны ВСУ действительно
сыпется на глазах.
Смотрите наш репортаж.
«РТС, я шум. Один огонь! Один огонь!»
«Оботали по КНП противника из семи выстрелов. Четыре пришлось точно в цель.
Подвал был завален. Противник поражён».
Бои под Покровском в исылушнике прятались в заброшенном здании,
но 125-миллиметровые осколочно-пугасные снаряды достали их раньше, чем те смогли убежать.
А это уже замаскированный вражеский танк нанести урон нашей пикоти не успевает сгорать дотла от трёх FPV-дронов.
Российские войска охватывают агломерацию Покровск-Мирноград с севера, они фактически раскачивают фронт.
Активность смещается на одно из направлений, как только там начинаются давления, параллельно бои.
Переходят на другой участок и так по кругу.
ВСУ хаотично перераспределяют силы и не успевают стабилизировать оборону.
Есть въезд в город Покровск. Там дальше на горизонте горит Родинская.
Как видите, на самой дороге. Кроме подбитых машин уже никого нет.
Ну и собственно вот почему.
Ну и, власть, вот почему.
Кладбище бронетехники и пикапов.
Свояобразная экскурсия со стороны противника наглядно о том, как украинские войска с трудом удерживают город Пижело на Покровском, Добропольском и Новопавловском направлениях.
При этом россияне применяют тактику тотального просачивания с наращиванием диверсионных действий в нашем тылу. Таким способом они пытаются заходить, в том числе в Покровск.
Как отмечают, украинские военные паблики, армия России, продвигаются в Сухецком,
идёт вперёд около зелёного поля на стыке Днепропетровской запорожской областей.
Постепенно ВСУ выдавливают с этого участка фронта.
Мы видим, как Россия сжимает кольцо не только на юге, но и на востоке и севере.
Они почти прошли мимо города. Вот чертак, который русские уже почти подошли.
А это уже конец закрытия горла.
И это очень сложно для украинских солдат,
Потому что у нас фактически осталась только одна дорога на Покровск,
по которой можно проехать.
Воевики с полея описывают тоже неблагоприятную для высову картину.
Российские войска подходят и закрепляются в районник Потлина.
В районе первого мая враг зашел в крайние дома и пытается продвинуться в глубь.
Уличные бои сосредоточены на южно-западных окраинах.
Фактически населенный пункт за противником, но он еще полностью не закрепился.
Троянда тоже важный ориентир в самом Покровске. Состоянием не сейчас под нашим контролем.
Район под постоянным обстрелом и существует повытки ДРГ зайти через поля на юг от парка.
На спутниковых снимках видно, как бойцы душат националистов с восточной стороны города,
это не считая других отступов боевики, еще пытаются дать отпор.
Пытаются нащупать слабые точки, вывести из строя российские подразделения в ответ,
В ответ быстрый перехват.
Зенитный ракетный комплекс ТОРМ-2 видит цель на расстоянии до 32 километров.
Ракет, который долетает, это штормшадов и скальп.
Странные ракеты, которые нитят низко, трудные цели.
Бесплатники в комплексе словят очень хорошо.
Рывок на этом участке фронта стал возможен после освобождения
нескольких населенных пунктов вокруг Покровска.
В их числе, Новоукраинка, там бойцы встретились так называемым элитным десантно-штурмовым полком в ИСУ Скала.
Части этих, не сломленных, тут же бежали.
Но, как рассказывают бойцы, внимание было больше сосредоточено на мирных гражданах.
Вывести их нужно было как можно быстрее и безопасно.
Ватильник их начал стрелять по ним ударными дронами и сбросами.
Они ждали, они очень нам радовались, потому что, еще раз говорю, противник их загнал в один блиндаш, ну не блиндаш, в подвал.
В один подвал и не выпускал их оттуда. Они сидели там долгое время без воды, без еды.
В основном это были старики, бабушки, дедушки, и была одна семейная пара с ребенком.
В редкие минуты отдыха командира рассказывают о подчиненном.
Кому-то напустываешься через слова, с кем-то поговоришь,
допустим, до этого шел человек молодец.
Они сразу-раз заряжаются и выполняют задачу.
Бойцы же о семьях?
У меня дети молодежь.
За это мы зарепетишим, за нашу поколять.
Что бы они жили, что бы они жили, что бы внуков дождаться, а если не мы, внуков не увидим.
И снова в бой прорываются экипажи танка Т-90 в Луганской народной республике.
Огонь точно по эвикам.
Первое участие в выполнении боевых задач и влият, это действительно слаженно работа экипажа.
То есть, если я слаженный экипаж, это как говорится, может сказать, просто 90-50, 90% успеха.
Ну, и, соответственно, пост четко поставлена задачей.
Каждый член экипажа помнит, с чем он имеет дело.
Кадры с одного из участков фронта.
Мирножитель пытается эвакуироваться из села на велосипеде.
За ним летит украинский ударный дрон.
Гражданский термозит, а разворачивает белый флаг.
Птичка зависает, камера направлена четко на человека.
Оператор дрона явно видит, кто перед ним.
Пауза в несколько секунд и в пьеве летит прямо на человека.
А это уже брошенные тела боевиков возле Карповтей,
десятки уничтоженных националистов, бойцами 144-й мотострелковой дивизии.
Вот они, укра-воины, борцы за незалежность, у которых потеря нет.
Вот, лежат, целый день таскаем их сегодня уже.
Вот живой был, вот еще один, и он там был, вот и еле двигался.
Такая же картина на Сумском направлении никому не нужны и брошенные
трупы боевиков, как обычно, забирают их наши бойцы.
Штурмовики продвигаются в Юнаковке, вглубь на юго-западном направлении,
перехватывают пикапы, горит артиллерия, попытки маскировать
американские самоходки обречена на провал.
Под реактивным залпом 122-мм неуправляемых снарядов в Дребезге разлетают сопурные пункты врага.
Противник ослаблен, однозначно, потому что такие тяжелые бои с такой большой и сильной интенсивностью
не могут не оставить след на его боеспособности.
Ну и срочные сообщения от Менобороны России только что стало известно,
Известно, в освобождении еще одного населенного пункта в Днепропетровской области
это третий населенный пункт на этом участке фронта и называется он «Январская».
На этих кадрах из Хмельницкого, обратите внимание,
гигантская безумная очередь в Тацыка, но это, конечно, нет.
Добровольцы, которые хотели бы умереть за Зеленского,
это мужчины, которые пришли продлить собственную обстрочку.
У многих она действует лишь до завтра.
7 августа был предыдущий дедлайн военного положения
и мобилизации Зеленский продлил ее еще на 90 дней
до 5 ноября.
При этом новый регламент продлений отсрочек до сих
пор не согласованы.
Это, конечно же, не случайность.
С помощью бюрократической волокиты на людей намерено
давит.
Те, кто не успеет продлить, военкомы отправят в окопы.
Готовят к войне и украинских детей.
официальность, 14 лет их всех поголовно будут обучать так называемому национальному сопротивлению.
В школах и техникум их выводят обновленный предмет защиты Украины.
Предмет будет обязательным как для парней, так и для девушек.
Завначальник Рекрутин был в центре Швайка, пошел еще дальше.
Он предложил вести аналогичный предмет в детском саду и тренировать детей с 5 лет.
Людоедство боевиков шокировало даже прибалтов в Эстонии.
Разразился жуткий скандал после интервью местным СМИ бандервца с позывным кабан.
Дословно эти статы нацисты убивают русских работам мечты.
Я остановлюсь, когда умру.
Читатели такая риторика возмутила, но полиция Эстонии посчитали,
что все в полном порядке.
Я как бы от мороза говорил только про российских военных,
а значит, разжигания ненависти в его словах нет.
Ну и теперь такие, как Хабан, будут тренировать украинских детей, готовя Гитлер Юген Зеленского.
Доброе утро, молодежь.
Доброе утро.
Ну что, как вам спалось?
Кто спал, кто не спал.
Кто-то снова рубит дрова ночью.
Юноши и девушки проходят курс военной подготовки в Коломые.
Организатор – всеукраинская организация «Трезуб» имени Степана Бандеры.
главный командир объединения считает, что так и должна готовиться к будущему украинское молодежь.
Здесь мы закаляем тело, закаляем дух и воспитываем то поколение, которое прочным щитом станет
в будущем в обороне нашей страны. Именно от военной подготовки в этой стране зависит то,
насколько эффективно мы будем показывать себя, как на поле боя так и в тылу. Поскольку страна
У нас строится не из телеэфира в промарафон, а строится потом и кровью украинской нации.
У нас проходят семидневный курс военной подготовки,
где мы обучаемся разным тактическим упражнением,
тактической медицине, также не забываем про историю и идеологию украинского национализма.
Прекрасно, немного трудно, как для первого раза, но всё проходит очень хорошо, очень хорошие люди, очень хорошие инструкторы.
Инструкторов на курсе военной подготовки немало, каждый отвечает за свой участок работы.
В этом лагере военной подготовки я являюсь инструктором по тактике. Хочу дать им базовое знание, чтобы в дальнейшем они могли в этой сфере развиваться и становиться лучше.
Они, конечно, интересуются и, конечно, они прогрессируют. С каждым днём они становятся лучше.
Моя работа показывать и давать какие-то новые знания детям.
Чтобы они становились лучше по тактике, медицине, планированию операций и всяких разных культур, которые сейчас применяются во время войны.
Цикл подготовки граждан к национальному сопротивлению начинается с 14 лет. Вообще это военно-патриотическое, национально-патриотическое воспитание.
Будет усовершенствованный предмет защиты Украины.
Сейчас, соответственно, созданы новые блоки, и этот предмет сейчас на третьем уровне среднего образования.
Мы отменяем базовую военную подготовку в высших учебных заведениях
и заменяем ее на основы национального сопротивления как предмет мотивации.
Основы национального сопротивления будет обязательно для девушек и парней.
Все, не хочешь проходить, отчисляешься с учебного заведения.
После окончания человек обязательно должен пройти базовую военную службу.
Опускается подготовка к национальному сопротивлению с уровня университета на
уровень школы. По большому счету, это нужно опускать на уровень детского сада. И дети
наши, украинцы и украинки, с пяти лет должны готовиться к тому, чтобы быть защитниками своей
страны. И тогда у нас не будет вопросов о двухчастей обществах. Будет украинская монолитная
которые точно знают, что цена её существования
— это множество жертв, принесённых на алтарят и войны.
Тактиковедение обоя, тактическая медицина,
минно-взрывная безопасность,
а ещё лекции по идеологии информационной безопасности и топографии.
Они получают возможность в дальнейшем мобилизоваться
или присоединиться к силам обороны в том или ином подразделении,
который человеку ближе по идее, сердцу.
Поскольку направления бывают разные, медицины, оружия,
взрывчатка, воплая и так далее, во всех этих вещах
мы на курсах военной подготовки говорим, всему обучаем.
У нас есть большая практика, потому что много парней и девушек,
которые ранее проходили курсы военной подготовки,
приняли решение присоединиться к силам обороны,
и на сегодняшний день они являются одними из лучших в этой стране.
Кто уничтожает врага, делает всё для того, чтобы наша страна была свободной.
свободный. Ну и срочные новости Федеральная служба безопасности ФСБ
сорвала попытку покушения на генерального директора оборонного предприятия на
кадрах оперативной съемки. Силовики задерживают агенты украинских спецслужб на
автобусной остановке. Шпиона завербовали представители запорощенные у нас в
стране террористической организации через мессенджер Telegram. Сначала он по заданию
Бандеровцев передавал информацию о местах расположения российских подразделений в Харьковской области,
затем предателю, вручили уже убийство.
Исполнитель прибыл в Брянскую область, чтобы забрать оружие и взрывчатку.
Все необходимое для совершения покушения сбросили из ППЛА, но совершить убийство
директора оборонного завода, украинский агент не успел, его задержали.
Злоумышленника обвиняют государственные изменения, ему грозит срок вплоть до
пожизненного. Смотрите.
Перед мессенджером телеграмма установил контакт с представителем украинской
террориалистической организации. В июне 2024 года, находясь на боевой позиции в
в Хары-Пасковой области, в составе группировки войск
Север, передавал украинскому куратору в сведения местах
расположения пунктовременной дислокации военнослужащих
российских армией, военной техники, средств рэп
и ПВО.
Вправо не того, кардинировал ракетные артиллерийские
удары в ССУ по местам дислокации подрастеления России,
передавал установочные фотографии, контакты и данных
известных не военнослужащих.
В феврале 25 года должен был установить иллюкетировое
за денежные вознаграждения, управляющего при прядьум-задейственном
кособольной заказе и руководителем военно-гражданской администрации
Российской Федерации.
Пошли в башингтон черного цвета.
Но из-за три дня до изтечения того, что Вашингтон называет
своим ультиматом, он в Вашингтон демонстрирует повышенную
дипломатическую активность.
На Западе гадают, с каким сообщением едет в Москву
спецпосланник президента США Уитков и на каком уровне
его примет российская сторона.
В Кремле ответили, что всегда рада и визитом американского
переговорщика, но его встреч с Кутином пока не подтвердили,
Песков заявил, что она при этом не исключается.
Параллельно с Уитковым другой спецпосланник Трампа
Кит Кялок едет на Украину, а в этом со ссылкой на источники
сообщают NBC News.
Примеряет роль посредника эрдоган Турецкий СМИ, сообщает,
что он в ближайшие дни велика вероятность посетит
город Киев по приглашению СЗ. Последний раз на Украине
турецкий президент был три года назад, в августе
22-го он посетил Львов, то есть еще до начала войны.
Пост-пред США при Ната Уиттеке вышел сенсации, заявив,
что количество оружия, которое в Ушингтон может
передать в Украине за счет европейских союзников,
ограничено. Пентагон готов выделить в ССУ лишь
что-что сочтет своими излишками и не планирует опустошать свои арсеналы.
Амстердам в этой связи первым закупил оружие для Киева у США министр обороны
Нидерландов, сообщила передача Украине военной помощи на 500 миллионов евро.
В первый пакет войдут в том числе запчасти и ракеты для систем ПВО Петриот.
Генсек Натариуту, он тоже голландец, похвалился от течественников за русофобской прыг.
Сказал, что ждет того же от других членов Альянска.
При этом, как пишет издание «Евро-Эктив», европейцы боятся отдавать свои зенитные комплексы в СУ,
опасаясь, что заменуясь США, придется ждать очень долго.
По мнению французского адмирала Ванде, производство новых петриотов может затянуться на целых 7 лет.
Президент Трамп, ясно дал понять, что эта война должна прекратиться.
На поле боя нет решения, дипломатические решения и единственный выход.
Президент Трамп создает условия, в которых Россия сядет за стол переговоров
и договорится о прекращении огня, потому что это необходимо для прекращения убийств.
И я думаю, что вторичные санкции пошли на против тех, кто платит за эту войну,
войну, таких как Китай, Индии, Бразилия, покупающие российскую нефть. Это очевидный следующий шаг,
чтобы попытаться положить конец этой войны. Президент Трамп буквально на днях сказал,
что Россия очень хорошо умеет избегать санкции и уклоняться от подобных мер, но я думаю,
что это действительно ударит понюх. Какова цель спредпредставителя Уиткова в Москве и на каком
уровне его будут слушать в России. Вот это и есть главная загадка, которую мы
сейчас должны разгадать. Посол США принадто ведь подтвердил, что Уитков
приедет в Москву, но этого пока не произошло. И тут, конечно, начинаются
размышления. Почему? С моей точки зрения, возможно, два сценария. И оба напрямую
связаны с тем, чтобы спросили. Кто встречается и что лежит на столе? Первый
вариант. Решили тянуть время, понимая, что результаты не будет. Тогда в среду или
Четверг скажут, да, мы немного продвинулись, а санкции
теперь будут контр-продуктивны, и у президента США снова
появится возможность сказать, дадим еще 14 дней, переносим.
Второй вариант, США наконец поняли, что Россия не сдвинется
с места и Трамп решил, Уитков прибудет в Москву
ближе к концу недели, тогда в пятницу он сможет объявить
санкции.
Это была бы нужная Трампа политическая драматургия
сказать об этом в понедельник, а отреагировать в пятницу
это было бы неудачно.
Но мы не знаем, что произошло в переговорах США и России, что привело к переносу этой важной встречи.
Может ли Путин вообще реагировать на санкции или на установленный Трампом срок прекращения огня?
Не особо. Ответы из Москвы были довольно четкие.
Путин снова подтвердил, что цель достичь всех заявленных задач, а это означает капитуляцию Украины.
У Трампа мало инструментов. Он и сам это признает.
Есть санкции против России, но сам же потом добавляет.
Они хорошо умеют их обходить.
Кто знает, подействует ли это?
С дипломатической точки зрения всё подошло к концу.
Это было предсказуемо.
Карты разыграны, и к перемирию это не привело.
Но Россию не сдвинуть.
Москва требует не только территориальных уступок,
но и демилитризации Украины.
То есть её обороноспособность должна быть снижена.
Ей не должны дать никаких гарантий безопасности.
Она должна попасть в под влияние России,
а дальнейшее её поглощение лишь вопрос времени.
Вся эта история с тем, что Стив Уитков едет в Москву.
Мы до сих пор не знаем, что это будет. Это пока непонятно.
С учетом того, что до санкционного дедлайна остались считанные дни,
может ли визит Уиткова вообще что-то изменить?
Зависит от того, что именно президент Трампа учил ему передать Путину.
С дипломатической точки зрения ситуация сложная,
но в Москве понимают, что Уитков просто посланник.
Вопрос в другом. Что сейчас думает Трамп? В чем именно послание? Вот к чему Кремль должен быть готов.
Прошло 6 месяцев с момента вступления Трампа в должность, и теперь он намекает, что его терпение к Путину на исходе.
Источник знакомый с планами администрации сообщил, что помимо визита Уиткофа в Россию, специальный посланник по Украине Кит Келлок скоро отправится в Киев.
Их визит проходит на фоне резкого обострения отношений между Белым домом Трампа и Кремлем.
Пасол США Принато также заявил в эти выходные,
что Белый Дом продолжает дипломатические усилия.
Думаю, президент Трамп четко дал понять,
эта война на Украине не закончится на поле боя.
В итоге все равно придется договариваться, нужно заключить мент.
Трамп все это прекрасно понимает.
И во-первых, он уже принял решение увеличить военную помощь Украине,
одновременно сняв нагрузку с американского налога плательщика.
Теперь ее несут европейцы, покупая наше оружие
и передавая его Украине.
Мне очевидно, три вещи.
Эта война не закончится за оставшиеся несколько дней, как того хочет Трамп.
Во-вторых, никто не хочет ссориться с Трампом, даже Россия.
Но, думаю, его угрозы больше не воспринимают так серьезно, как 6 месяцев назад.
И в-третьих, торговые меры, о которых говорит Трамп, то есть пошлины,
вряд ли нанесут урон российской экономики,
потому что у России почти нет торговли США.
Так что да, россияне скорее всего вытащит что-нибудь из дипломатической шляпа, так сказать,
чтобы на время успокоить Трампа. Но всерьез ничего.
Состоялся хороший и продуктивный телефон-разговор с Трампом.
Мы обсудили российскую агрессивную войну на Украине.
Крайний срок прекращения огня, установленный президентом Трампом, приближается.
Финляндия поддерживает все усилия по немедленному прекращению огня.
Долгосрочные переговоры должны привести к прочному исправедливому миру.
Прекратите финансирование и поставки оружия для войны.
Обамы, Байдена, неоконсерваторов на Украине против России.
Сейчас Украина нуждается в большем количестве средств противовоздушной обороны и боеприпасов.
Как первый союзник Паната, Нидерланды поставит США системы вооружений на сумму 500 миллионов евро,
включая запчасти и ракеты Петриот.
Это поможет Украине защитить себя и остальную Европу от российской агрессии.
Очень рад, что Нидерланды взяли на себя инициативу
и профинансировали первый пакет военного оборудования для Украины
в рамках инициативы НАТО список приоритетных потребностей Украины.
Возникали опасения и по поводу наших собственных запасов.
Именно это в какой-то момент, по крайней мере, официальный,
стало причиной вероятной приостановки поставок оружия Украине. Пентагон заявил, что уровень
запасов становится тревожным сейчас, если мы действительно увеличиваем объемы поставок Украине,
при этом понимая, что платят за это другие. Есть ли предел того, что мы можем отдать? Да,
предел есть. Мы должны быть уверены, что США никогда не окажутся в стратегически уязвимом
положении. Все, что мы отправляем, это избыточное сверх того, что нам нужно для собственной обороны.
Это является реализацией инициативы президента Трампа по передачу украинским военным американского оборудования,
оплаченного нашими канадскими и европейскими союзниками Паната.
И это является результатом прошедшей в прошлом месяце исторической встречи в овальном кабинете.
Как говорит президент Трамп, американская промышленность и инновация создают лучшее в мире вооружение.
Это позволит Украине продолжать борьбу до достижения прочного перемирия.
перемирия. Мы ожидаем, что это будет первым из многих подобных шагов, поскольку мы продвигаем
мир через силу здесь, в НАТО, величайшем альянсе в мире. Китай вслед за Индия отклонил требования
США прекратить закупку российской нефти. В Митканер заявили, что давление и принуждение
ничего Трампу не дадут, и Пекин всегда будет обеспечивать свои поставки энергии теми способами,
которые отвечают национальным интересам. В американском сенате уже предложили вести
санкции против Китая, законопроект под названием «Остановить
Китай и Россию» требует от Белого Дома в течение
180 дней определить, правда ли Пекина оказывает Москве
помощь, которая способствует нарушению территориальной
целостности Украины.
И если это подтвердится, Вашингтон ведет против Китая
масштабные санкции.
Покажи проблемы за торговые войны с Китаем у самого
американского ВПК.
Волстер Джордал пишет, что пикин ограничивает поставки
важных минералов, в том числе редкоземов западным оружейником.
Цены на многие редкоземельные металлы взлетели в пять и
более раз.
Одной компанией предложили купить необходимые в
авиационной промышленности самарий в 60 раз дороже
стандартной цены.
С учетом того, что пикин контролирует около 90% мирового
рыдка, редкоземельных металлов — это мощнейший рычаг
давления на Вашингтон.
Эскалация в отношениях штатов с Индии и МИД страны
ответил на угрозы Трампа, существенно повысить
тариф, что там заявили, что не намерены отказываться
от торговли с Россией, обвинили американцев в лицемерии.
Ведь и США, и европейские союзники сами покупают
российские энергоносители, более того, делают это в
том числе через Индию.
Портал Money Control выяснил, что американские компании
закупают у Индии 5 миллионов тонн нефть продуктов в
год.
что 35% нефти Юдели покупают, как известно, у России. Происхождение этого черного золота определить,
конечно, несложно. Мы видим, как ухудшаются отношения между США и Индией из-за закупки российской
нефти. Как вы думаете, как будет развиваться эта история дальше, учитывая то, что Индия решительно
настроено продолжать покупать российскую нефть. Я удивлена тем, насколько
дезинформированными выглядят некоторые публичные заявления
высокопоставленных чиновников Трампа с точки зрения понимания динамики рынка.
В 2022-м, когда США во главе Большой Семёрки ввели санкции и ограничение
цен на российскую нефть, они на самом деле хотели, чтобы Индия и Китай покупали
российскую нефть, которая оказалась недоступна для Европы. Они с облегчением
вздохнули, когда Индия смогла сделать это, а теперь они заговорили совсем по-другому.
Европа по-прежнему ежегодно закупает российский жиженый газ на миллиарды долларов.
Они покупают российские SPG, удобрения, металлы, ядерные материалы и так далее.
Так что политика везде разная. Индия сопротивляется. И я ожидаю, что она продолжит сопротивляться.
Кроме того, для Трампа будет очень плохо, если он введёт вторичные пошлины против Индии за покупку российской нефти.
Но не сделает то же самое в отношении Китая, которые закупают ещё больше российской нефти. Может быть, Трамп боится реакции Китая?
Индия не только покупает огромные объёмы российской нефти, но и продаёт её большую часть на открытом рынке, получая огромную прибыль.
Им всё равно, сколько людей на Украине погибает от рук российской военной машины.
В связи с этим я значительно повышу пошлины выплачиваемые Индии из США.
Благодарю вас за внимание к этому вопросу президент Дональд Трамп.
Индия теперь отвечает на новые тарифы Трампа. Что именно?
Да, они отвечают на 25-процентные тарифы, о которых президент объявил на прошлой неделе.
а также на его угрозы повысить эти тарифы именно из-за того, что Индия зависит от российской нефти.
Президент нацелился на Россию и Индию, потому что всё больше разочаровывается во Владимире Путини
и отсутствие соглашения о прекращении огня на Украине.
Индия дала подробный ответ, состоящий из шести пунктов.
В нём говорится, что страна начала покупать российскую нефть,
потому что поставки были перенаправлены другим торговым партнерам, включая Европейский Союз.
Индия стала объектом нападок со стороны Соединенных Штатов и Европейского Союза
за импорт нефти из России после начала конфликта на Украине. Фактически Индия начала импортировать
нефти из России, потому что традиционные поставки были перенаправлены в Европу после
начало конфликта, Соединенные Штаты в то время активно
поощряли такой импорт Индии для укрепления стабильности
мировых энергетических рынков.
Показательно, что те самые страны, которые критикуют
Индию, сами ведут торговлю с Россией.
В отличие от нашего случая, такая торговля даже не является
жизненно важной национальной необходимостью.
Европейско-российская торговля включает не только
энергоносители, но и удобрения, продукцию горно добывающей
промышленности, химикат и железо и сталь, и транспортное
оборудование. Что касается Соединенных Штатов, то они продолжают импортировать из России
гексов Тарит Урана для своей атомной промышленности, паладий для своей электронной промышленности,
удобрения, а также химикаты. В связи с этим нападки на Индию являются необоснованными и неразумными.
Как любая крупная экономика, Индия примет все необходимые меры для защиты своих национальных
интересов и экономической безопасности. Также они отмечают, что поскольку Соединенные Штаты
ЕЭС выразили обеспокоенность, они указали на случай, когда США и ЕЭС полагались на российские товары.
Это говорит о лицемерии Запада, но в конечном итоге ответы Индии называют действия США по введению тарифов, не обоснованными и неразумными.
Официальные лица США и Китая, возможно, смогут урегулировать многие разногласия, чтобы достичь торгового соглашения и избежать введения жестких пошлинт.
Но по одному вопросу позиции по-прежнему расходятся.
США требуют от Китая прекратить закупки нефти у Ирана и России.
Китай всегда будет обеспечивать свои поставки энергоносителей
способами, отвечающими нашим национальным интересам,
написала Министерство иностранных дел Китая в ответ на угрозу
США ввести 100% по члену.
Принуждение и давление ник чему не приведут, Китай
будет решительно защищать свой суверенитет, безопасность
и интересы развития, — заявил Министерство.
Министр финансов США Скотт Бессенд выдаст переговоров,
заявил журналистам, что когда речь идёт о закупках
российской нефти, Китайцы очень серьёзно относятся
к своему суверенитету.
«Мы не хотим ущемлять их в суверенитет, поэтому
они хотели бы платить 100-процентную пошлину», — сказал Бессенд.
«Если США намерены ввести пошлина, Китай будет бороться
до конца, и это последовательная официальная позиция Китая,
заявил Ту Цин Цюань, директор Китайского института
исследований ВТО при университете международного бизнеса
и экономики в Пекине.
«Китай отказывается выполнять требования Трампа о прекращении
закупок энергоносителей у Ирана и России.
Пекин также ужесточает контроль над поставками
критически важных минералов, западным производителям
оборонной продукции».
«Китай уже давно это делает, так что это не сюрприз.
Если Индия и Китай согласятся отказаться от российской нефти, у Путина больше не будет выбора.
Я думаю, что Трамп прав, оказывая максимальное давление на Россию,
и одно из разочарований администрации Байдена состоит в том, что они так и не ввели эти санкции.
Крепкого союза между Китаем и Европой не будет, но я думаю, что отношения между ними станут лучше, чем были в прошлом.
Что сейчас есть у китайцев? Так это контроль над важнейшими, полезными и скопаемыми, над поставками.
были в прошлом.
Что сейчас есть у китайцев, так это контроль над важнейшими
полезными ископаемыми, над поставками.
И похоже, что в ответ на желание Трампа ввести пушленный,
а не готовы нанести ответный удар.
Возможные санкции против России на самом деле означают
вторичные санкции против тех, кто покупает российскую
энергетику.
Это Турция, Россия и Китай.
Да, Трампа угрожает санкциями Индии за покупку российской
но он должен делать это и в отношении Китая.
В Германии новый так называемый антисоциальный тренд —
массовые кражи в магазинах.
По последним данным торгового союза ФРГ,
ущерб составил почти 3 миллиарда евро.
Это на 20% больше, чем в прошлом году.
Клава союза Штафанген в разговоре с изданием Вильт
сообщил, что преступные группы целенаправленно ездят по немецким городам,
городам крадут дорогие товары, партюм, электронику, обувь, а после сбывают все это на жорном рынке.
При этом 98% краж даже не попадают в статистику. Такова новая реальность Германии, которая вообще-то
была экономическим локомотивом Европы. Теперь из-за милитаризации ФРГ в бюджете страны
из 27 по 29 годы, ожидается пробоя на бреш 171 миллиард.
И это тоже официальное данное.
Затыкать дороже собираются за счет сокращения расходов на ассоциалку.
Перспективы у экономики ФРГ прям скажем не радужны.
Последнее исследование МВФ, в котором эксперты проанализировали экономику 30 стран,
из них именно немецкий ВВП будет расти медленнее всего.
В этом году на жалкие 0,1%.
И это не факт.
Хорошо проводились без учета последствий
тарифной сделки США.
Шпигель отмечает, что она станет катастрофой
для немецких металлургов.
Тарифа на чугун, сталь, алюминий составит не 15, а 50%.
Убытки в 3-4 миллиарда евро ждут фармацептическую промышленность
Германии. Тяжело, конечно, придется и автопрому. Один лишь
консерв-хольц-ваген потеряет более миллиарда евро в год.
И это при том, что некогда самая сильная отрасль промышленности
в ФРГ автомобили строения сейчас и так буквально
приспотят. Компания BMW отчитала, что ее прибыль, по итогам
1-го полугодия 25-го упала на рекордные 32%.
Отчет кольцвагина и ауди за аналогичный период показал
потери выше 40%, но вместо того, чтобы поддержать отрасль
Берлин под давлением США и НАТО, выделяет 128 миллиардов
евро на инвестиции в обороны.
Если посмотреть на Китае в области автомобилей строения,
В будущем Германия, по сравнению с ним, будет терять свои позиции.
А может быть, нас и вовсе вытеснят с этого рынка.
Китая новая технология очень хорошо субсидируется государством.
Поэтому вся индустрия быстрыми темпами продвигается вперед.
Еще одна проблема — это цены.
Электромобили стоят сильно дороже обычных автомобилей.
2024-й стал для крупных компаний ФРГ годом экономических проблем.
Оборот сократился на 2,4%.
Больше всего пострадал «Автопром».
Прибыль «Фольксвагин» упала на 30%
Крупнейший поставщик «Автозапчистей Божь»
Утирял 49%
Причины слабая экономика и усиление китайских конкурентов.
Прибыль железнодорожного оператора «Тощбан»
Смизилась на 42% из-за продажи дочерней компании
«Тиби Шенкер» датской логистической группе.
Страдают и энергетические предприятия из-за резкого
колебания цен на электроэнергию.
Германия, автомобильная промышленность, оказалась в глубоком кризисе и делает выбор в пользу нового направления.
Такие гиганты отрасти, как континенталь и даже фуксуаген, рассматривают возможность задействовать свои заводы в интересах европейских оборонных концернов.
Вместо закрытия малые и средние предприятия начнут переводить часть производства.
Томас Фукс кризисы не ощущает, его предприятие в Сааре
ещё несколько лет назад перешло от автопрома к оборонной промышленности.
Сейчас он в частности производит элементы кузова для различных типов танков.
Все сделано из алюминия, у нас огромные преимущества, очень широкая внутренняя цепочка производства.
Это значит, что мы можем выполнять всё сами от лазерной резки до сварки и покраски.
И это нравится оборонным компаниям.
Мотивация для перехода этой компании стала падение темпов в автомобильном секторе.
Перестройка далась непросто, но штат сотрудников утройился,
а на фоне масштабных инвестиций правительства Воборона
ставка Томаса Фукса себя оправдывает.
Ещё несколько лет назад продажи Воборонный сектор
составляли у нас значительно меньше 5%, но в ближайшие годы всё радикально изменится.
Сейчас мы рассчитываем, что в 2026-2027 годах более 80% продаж придутся на оборонные технологии
или в целом на оборонную промышленность.
Пока на предприятиях Автопрома, одно за другим и тут увольнения,
всё больше компании задумываются о переходе в оборону.
Ни одна другая отрасль сейчас не создаётся только рабочих мест в Германии,
Но этот переход только начинается, и в Саар-Бюркене и Профсоюз-Металургов уже предупреждают,
за вышеных ожиданий быть не должно.
Сейчас, конечно, на оборону выделяется значительное средство, но у нас, в Сааре.
Сегодня 2,5 тысячи сотрудников работают в оборонной отрасли для сравнения.
Более 40 тысяч заняты в производстве автокомпонентов.
Одно никогда не заменит другое полностью.
Тем не менее, передача технологии кадров уже пошла.
Гигант Райан Миталь сейчас рассматривает возможность сотрудничества с Польксуаген.
Одним из тех немецких автоконцернов, кого кризис ударил сильнее всего.
Недавно Райан Миталь заключил соглашение с американской Логхит Мартин,
производителем истребителя F-35 об участии в сборке центрального фюзеляжа.
А ведь и Берлин уже заказал 35 таких самолётов,
отдав предпочтение американцам, а не французскому Рафалюм.
Более того, Германия подумывает о ещё 15 самолётах,
а это 2000 рабочих мест по ту сторону Рейнэм.
По Франции такую сделку восприняли болезненно.
И это ясно показывает, что, несмотря на недавнее сближение Берлина и Парижа,
при Фредрихе Мерце и Менуэле Макроне,
напряжённые темы всё ещё никуда не делись.
Во время посещения оружей на компании КНДС,
которая в частности производит основной боевой танк «Леопард-2»,
Федеральный министр экономики и энергетики Германии Катерина Райхе сказала,
что последние десятилетия обороны утрасы уделяли мало внимания.
Не только после войны на Украине стало ясно,
что Германия должна быть способна защитить себя.
Экономическая политика и политика безопасности
всегда были неразрывно связаны.
Добавила она.
Ну и в США новый поворот скандала с рекламой компании American Eagle.
Белакурая, худенькая, голубоглазая,
гетеросексуальная, красот к синдисуине.
Говорит про гуджинс, хорошие джинсы.
В английском это выражение созвучно с хорошими генами.
Ну и пока либералы ищут в рекламе нацизм, аросизм и Евгенику,
Трамп назвал ее самой горячей в мире.
Сделал НЭТ после того, как узнал, что Суини, еще и республиканка, после похвалы президента акции компании взлетели более чем на 20%, встанет демократов, встает вой.
Они в бешенстве от того, что звезда сериала в белой лотосе и парея с прошлого года вступила в республиканскую партию совсем недавно.
в прогрессивном голливуде за такое могли отменить и разрушить карьеру, но сейчас
задавить актрису, тем более после похвалы Трампа не получается.
Джинсы передаются от родителей к детям, часто определяя такие черты, как цвет волос,
характер и даже цвет глаз. Мои джинсы синий. У Сидни Суини отличные джинсы.
После выхода рекламы левые начали тут же оскорблять Сидни Суини,
называя «нацистка» и сторонницей превосходства белой расы и так далее.
История получила продолжение. Теперь она стала еще интереснее.
Как оказалось, республиканка и Трамп тоже очень довольны.
Сидни Суини – отличная и сексуальная актриса.
Она зарегистрирована в республиканской партии?
Да.
О, теперь мне нравится ее реклама. Правильно, Сидни Суини.
Вы удивитесь, сколько человек являются республиканцами.
Я не знал этого, но рад, что вы мне сказали.
Если Sidney Swinney – республиканка, то я считаю, что ее реклама просто потрясающая.
Реклама привлекла внимание из-за игры слов «джинсов» и «гены».
Критики утверждают, что это был отсыл, как и Евгеники.
Евгеники. Американское Евгеническое движение в период с 1900-го по 1940-го
годы использовало идею хороших генов для оправдания идеи превосходства белых.
У меня превосходные гены. Я имею в виду, что я белая и у меня светлые волосы.
Пожалуй, это слишком бурная реакция. Хотя Гитлер действительно некоторое время работал
моделью для бренда Майн Камп Форд Фиджинс. Скоро перешли и на политическую арену.
многие разделились по мнениях.
Это чушь, что тебе не разрешают восхищаться человеком,
потому что он белый, светловолосый и голубоглазый.
Дело не в том, что они хотят видеть больше белых женщин,
дело в том, что они не хотят видеть никого другого.
С июня 2024 года Сидни Суини зарегистрированы
как Республиканка в штате Флорида.
Почему это вообще имеет значение?
На самом деле не имеет никакого значения.
За исключением того, что некоторые либералы считают это доказательством того, что реклама
Джинс действительно пропагандирует нацизм, превосходство в белых или что-то в этом роде.
Стоит ли удивляться, что компания, название которой буквально переводится как
американский орел, занимается такой фашистской пропагандой? Наверное нет.
Мой политический совет демократам. Продолжайте говорить всем,
кто считает Сидне Суини привлекательной, что они нацисты.
Видимо, это действительно их стратегия.
Это показывает кое-что интересное о демократах.
Ведь показана красивая американская девушка в нормальной рекламе джинсов,
которая направлена на то, чтобы продавать джинсы людям в Америке.
И им удалось настолько взбесить людей.
Теперь мне не терпится увидеть, как отреагируют левые.
Мало того, что она блондинка с голубыми глазами, так она еще и республиканка.
Может ли эта женщина быть еще лучше?
Честно.
Знаете, она сексуальная, успешная, у нее нет чувства
вины из-за того, что она белая.
О нет, это ужасно.
Еще одна республиканка.
Можете ли вы себе представить, насколько сейчас все в Голливуде
сходят с ума из-за того, что эта женщина, которую
они сделали звездой, использует все, что у нее есть, чтобы
заработать деньги и при этом говорить, что ей плевать.
Они не смогут смириться с тем, что они прославили
эту женщину.
Сегодня у нас появился такой человек, как Синдис Лунин.
Разве это не здорово?
Пресс-секретарь российского президента Песков только что сообщил,
что Россия считает себя в праве,
при необходимости предпринимать шаги в части
о развертывании ракет средней и меньшей дальности на земного базирования.
Так пресс-секретарь российского президента
прокомментировал заявление Министерства иностранных дел,
которое появилось на кону.
Россия при этом, по части угрозы Дональда Трампа,
фиксируют угрозы США в отношении Индии, но не считают эти угрозы законными.
Соверенные страны должны самостоятельно выбирать себе торговых партнеров,
напоминаю, что и Пекин и Нью-Делли сообщили официальному Вашингтону, что продолжают
закупать российские энергоносители, несмотря на массированные бросы в западной
прессе о том, что если не пикин, то Нью-Делли уж точно откажется. Нет. Мы в США переносимся на
прямой связи собственной корреспондентрия новостей Игоря Наймушина. Здравствуйте. Итак,
три дня остается до пятницы, той самой жуткой страшной пятницы, когда Дональд Трамп что-то куда-то
введет. Что мы знаем о визите Уитков, если понимание, как будет выглядеть его программа и указывает ли
это на то, что Трамп всё-таки склоняется к дипломатии, а не только к угрозам.
Ольга, здравствуйте. Американские СМИ, комментируя визит Виткова, называют его последней попыткой
добиться каких-либо условий, которые устроят американского президента и приведут к прекращению
огня в конфликте на Украине. При всём при этом они же стараются нивелировать предстоящие результаты
его поездки, говоря, что значительных результатов, опять-таки ждать не следует. При всём при этом можно
ожидать, что Витков будет стремиться достичь того решения, которое устроит его президента,
американского президента Дональда Трампа, потому что в противном случае он рискует вернуться
из Москвы ни с чем, и это будет удар по позиции спецпосланника американского лидера с учётом того,
что на ближнем востоке у него сейчас сложно продвигаются его же направления работы,
можно ожидать, что в Вашингтоне противники Виткова постараются воспользоваться этим,
чтобы нанести ему двойной урон. То, что касается санкций, то в этом вопросе штаты, судя по всему,
настроены достаточно агрессивно, потому что опять-таки постоянный представитель США Прината
Мэд Витокер в своем последнем интервью Блумбергу буквально в понедельник заявил о том,
что санкции станут очевидным следующим шагом в вопросе давления Вашингтона на Москву и в стремлении
достичь как раз-таки переговоров по урегулированию конфликт. Таким образом, с одной стороны,
Штаты по-прежнему нацель на дипломатическое урегулирование конфликта с другой стороны вот видят
усиление давления очевидным следующим шагом. Причем при этом нет никакой уверенности в том,
что штрамп в полном объеме ведет те санкции и пошлины, которые угрожал ввести против России,
против торговых партнеров Москвы, потому что если он это сделает, то таким образом нанесет сильнейший
удар по позициям самой американской экономики, в каком именно объеме еще только предстоит оценить,
но при всем при этом штаты, судя по всему, опасаются введения тех мер, которые грозит президента и
и стараются изо всех сил нивелировать их эффекты и снизить давление на самоамериканскую экономику.
Ольга.
Как реагирует Вашингтон на то, что его бровады, угроз, похоже никто не боится,
кроме Евросоюза, как реагирует Вашингтон на заявление из Нью-Делли,
Пекина, вроде бы, никто не идет на попятную. Как это сам Трамп воспринимает, как человек очень впечатлительный, эмоциональный?
Трамп вчера оставался практически в тени в том, что касается публичных заявлений и в том, что касается выступления перед прессой.
В понедельник, по сути, их и не было. Возможно, сегодня появятся более подробные детали.
При всём при этом пресса реагирует на заявление торговых партнёров в Вашингтоне достаточно болезненно
и по сути сигнализирует о том, что те угрозы, которые посылают Трамп во внешний мир, остаются без ответа
и по сути говорят о том, что той самой диктатуры американской, на которую рассчитывал Трамп,
по сути, грозя всем своим торговым партнёрам, на самом деле не наблюдается.
И те усилия, которые предпринимают американский президент на словах на деле, ему еще только предстоит реализовать,
ну а как это обернется для американцев, налогоплательщиков, для американского производства,
для американского финансового сектора, на которых, собственно говоря, и держится американская экономика,
и в том числе для военно-промышленного комплекса, еще только предстоит оценить,
и, вероятнее всего, Вашингтон здесь будет поступательно идти на ужесточение, если вообще пойдет. Ольга.
Игорь, если можно еще про оружие, очередное заявление спецпредставителя США-Прината.
Уитокер сообщил, что Украине достанутся только излишки.
Это смена риторики, смена позиции США? Или так просто слова?
Нет, действительно, он заявил то, что и является основой политики США при Трампе.
штаты ставят собственные интересы на первое место и интересы всех остальных союзников,
партнёров и так далее, включая Украину, которая находится где-то в конце этого списка, остаются
уже на втором, третьем и последующем местах. Таким образом, штаты не позволят сокращать собственные
запасы вооружения до того уровня, который поставит их в стратегически невыгодное положение и
обернётся для них какой-либо угрозы национальной безопасности, и здесь не может рассчитывать
на то, что получит от США бесконечное количество вооружений. Уид-Пир это подтвердил. Есть лимит. Он это
по сути прямо и заявил, отвечая на вопросы Блумберга в интервью. И таким образом, говоря о том,
на что может рассчитывать Украина, здесь Вашингтон четко обозначает, что всему есть свой предел и
говорить его бесконечному потоке оружия не приходится. С одной стороны, с другой стороны,
если мы будем трезвосмотреть на ситуацию, то не можем не видеть, что американская ВПК,
Американская экономика получает прямую выгоду от того, что финансирует украинский конфликт и
поставляет вооружение Киеву, потому что это, по сути, рабочие места. И это деньги налогоплательщиков,
которые возвращаются назад в бюджет и в сухом остатке. Это плюс для американского ВВП,
который десятилетиями кормится за счет финансирования вооруженных конфликтов по всему миру.
Спасибо, Игорь. Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон, США, что касается американских излижков Европейской Союз, жутко боится, что отдав Украине свое, от США уже ничего не получит.
Несколько европейских стран изначально выразили заинтересованность в заключении сделки, рассматривая предложение Трампа о быстрой продаже новых систем противовоздушнообороны европейским военным,
которые передадут свой петриот как способ обеспечить поставки ключевого американского оружия на Украину
и при этом избежать серьезных пробелов в собственных возможностях.
Но европейские арсеналы уже истощились из-за предыдущих поставок на Украину
и появились опасения, что в европейской системе противовоздушные обороны могут образоваться брешей,
если поставки из США не будут осуществляться так быстро, как обещал Трамп.
Мировой спрос на систему ПВО американского производства значительно превышает предложение.
А сроки ожидания новых заказов на Петриот составляет несколько лет.
Кроме того, стоимость одной батареи составляет около 1 миллиарда долларов,
а каждая ракета-перехватчика – 4 миллиона долларов.
Отказ от систем ПВО Петриот это страшно заявил высокопоставленный европейский дипломат.
Германия потребовала от Вашингтона неопровержимых,
гарантий того, что она получит новые системы противовоздушной обороны США в течение 8 месяцев,
прежде чем отправлять дополнительные комплексы Петриот из имеющихся запасов,
заявил министр обороны Борис Писториус.
«Неопровержимая гарантия» — это новое слово в современной дипломатии в отношениях с США,
это когда гарантия, которая потом нельзя опровергнуть. Мы знаем, что опровергнуть
Трамп может всё. Игорь Юрьевич, прошу.
Даже ближайшие союзники Украины, такие как Чехия, в открытую призывают Зеленского,
смириться с территориальными потерями и не ставить задачу продолжения боевых действий
с целью восстановления утраченных позиций. Это осознание того, что это уже невозможно.
Я думаю, это достаточно такой важный симптом, который свидетельствует о том,
что участие элит Евросоюза и европейского ядра НАТО происходит переоценка прежних подходов.
Вместе с тем наиболее непримиримым противником
мерного урегулирования является, конечно, Великобритания
и руководство ЕС и Еврокомиссии.
Это главные ястребы поджигатели войны.
Также крайне деструктивную позицию занимают прибалты.
Вот здесь уже показывалась публикация в истонских
СМИ, где украинский отморозок в открытую заявляет, что
убивать русских этого призвания, а полиции Стояния не видят никаких, собственно, мер для реагирования на этот вопиющую выходку
разжигания междунациональной вражды.
А в этом плане мы также обращаем внимание, что идёт активное развёртвание
уже натовских контингентов и натовской военной инфраструктуры на территории бывших республик Советской Прибалтики.
В этом плане достаточно симптоматичный пример — это переброска и развертывание танковой бригады вооруженных сил Германии на территории Литвы.
Основная цель и задача — проведение операции вторжения в Калининградской области.
Также объявлено о том, что один из европейских корпусов будет развернут со штаб-квартирой на территории Эстонии.
Все это говорит о том, что градус военных приготовлений, помимо политической риторики,
на качке Украины оружием со стороны европейского ядра НАТО, остается крайне высоким.
В этом плане мы все ждем визита и переговоров,
которые должен провести в Москве спецпосланник президента Трампа господин Уитков.
Самое главное о реноме этого человека говорит о том, что он не политизирован,
а старается добиться всегда максимально возможного и реалистичного результата.
По всяком случае, это внушает надежды, что никаких нотаций нам здесь читать за закрытыми дверьями не будут,
а состоится конкретный четкий разговор.
Если Трамп действительно его администрация желает как можно скорее достичь перемирий,
есть очень простой в общем-то способ надавить на Зеленского с целью выведения украинских подразделений
территории тех субъектов Российской Федерации,
которые вошли в состав нашей страны и закоплены
в Конституции Российского государства.
Вот как только это будет сделано,
собственно, можно будет разговаривать в практическом плане
о тех или иных вариантах перемирия,
полностью освобождение всех территорий Российской Федерации,
где сегодня присутствует ВСУ по сути дела
дело оккупационной войска. Сделать это Трампу можно вот так. Зеленский в конце концов это клоун,
Петрушка, он будет сброшен с политической доски, но он должен выполнить волю Трампа,
если тот действительно так хочет продемонстрировать быстрые успехи. Что касается различного рода
санкционных угроз, давление, слушайте, но времена и изменились. Мы видим, что даже две страны,
на которые Трамп намеревался оказать наибольшее влияние, расправятся с которыми экономически,
Такие, как Индия и Бразилия, они решительно отвергают американский диктат.
Что касается Индии, это еще раз возможность для наших индийских коллег принять решение отказаться от закупок любых американских высокотехнологичных вооружений.
Это огромный риск и программные аппаратные закладки, и имбарга на поставку запасных частей.
и другие, знаете, такие вот закладки, которые могут быть по мановению пальца реализованы
агентством национальной безопасности США, и собственная идея из первоклассной
военной державы будет отброшена на несколько собственных ступеней вниз. Закупка российского
оружия подчеркну еще раз, таких как истребители 5-го поколения СУ-57 с полным пакетом трансферта
всех технологий, вот что сегодня предлагает Москва Нью-Делли.
Это уникальный шанс. Тем более, что Индия в ходе недавнего
конфликта с Пакистаном поняла необходимость иметь
в арсенале о своих военных силах истребитель пятого
поколения. Двухместный индийский истребитель пятого
поколения на базе передачи полного пакета трансперта
технологий по Су-57 сделают Индию еще более авторитетной
уважаемый странный диктат, в который будет бессмысленен.
И переоружение Индии на технику 5-го поколения российского производства
— это прямой путь бели в кресло постоянного члена Совета безопасности ООН
с правом Вета по голосованию в Совете безопасности ООН.
Конечно же, нас очень радуют те успехи,
которые мы сегодня видим на поле боя, российские вооруженные силы действуют
эффективно, максимально вытесняя противника, реализуя свои превосходства на поле боя,
путем занятия новых и новых территорий, освобождение новых населенных пунктов,
создается буферная зона уже в глубь территории. Будем говорить так,
той Украины, которая существует с точки зрения границ, мы заходим на территорию
целого ряда украинских областей для того, чтобы создавать буферную зону.
Но повторяю еще раз, ключ к урегулированию конфликта – это либо прямой ультиматум
со стороны Вашингтона-Зеленскому, чтобы он вышел, и дальше мы начинаем переговоры,
когда вся территория Российской Федерации, ноуксубъектов будет свободна,
либо введение определенного рода давления на киевский режим с точки зрения антикоррупционных процедуров.
Все это в руках 47 президента США.
Ну и, конечно же, знаете, хотел бы еще раз подчеркнуть, что вот то заявление, которое сегодня сделано официальным представителем Кремля,
оно говорит о том, что Россия будет внимательно наблюдать за соотношением сил и средств,
Затем как будет вести себя Запад в Соединённые Штаты Америки, давить на нас бесполезно, в любой момент, если это будет сочтено целесообразным, будут приняты кремлём политические решения о развертвании мобильных комплексов Орешник в позиционных районах как на Западе, так и на Встоке России.
Это серьезный фактор, который не позволит никому рассчитывать на односторонние военные операции против нашей страны,
либо использовать какие-то рычаги силового и военно-политической диктации.
Есть понимание в ответ на какие конкретные действия Запада мы приняли это решение?
В первую очередь это появление на территории Германии американских комплексов Средней Дальности Тайфун.
как переговоры, такие проведенные, писториус ездил в Пентагон, разговаривал, идёт проработка контракта.
Как только контракт будет заключён и поставки начнутся, мы должны быть готовы,
буквально в оборудованных позиционных районах уже, которые можно оборудовать сейчас,
развернуть соответствующие комплексы Орешник.
Что касается Восточной Востока, то здесь, как только американцы развернут, например,
на Филиппинах, или в Японии, или в Южной Корее свои комплексы
тайфон последует адекватный симметричный ответ.
Что касается орешника, Путин совсем недавно в пятницу это случилось,
и сообщил, что он поставлен в серийное производство.
Уже в этом 2025 году будет дислацирован на территории Белоруссии
местонесения службы, тоже уже определено.
Ну и заявление Пискова о том, что мы снимаем в себя ряд обязательств
из-за действий Альянсов.
В России больше нет никаких ограничений на этот счет.
В России больше не считает себя чем-то ограниченным.
Соответственно, Россия считает себя в праве в случае
необходимости принимать соответствующие меры, делать
соответствующие шаги.
Через минут вернемся.
Главным стратегическим партнером Россию объявил
Негер.
Наша страна фактически заменила Францию после ее ухода
из африканского государства.
Нигер богат полезными скопаемыми, включая уран.
Освобожденная база беспилотников в крупнейшей Африке теперь
доступна для российских военных самолет, в том числе
тяжелых транспортников.
В настоящее время российские войска находятся на аэродромах
в столице с перспективами расширения своего присутствия.
Самая Франция волна протестов против политики президента
Макроуна, лидер движения Патриот и Флориан Филиппо
Объявила подготовки к общенациональной акции 6 сентября под лозунгом ХВАТЬ.
Участники требуют прекратить поддержку Украины, распустить правительство,
начать процесс выхода страны из ЕС, но Макрон, похоже, собирается изурфировать власть
под предлогом защиты республики от скрытой российской угрозы.
Французские военные проводят масштабные учения совместно с американскими коллегами.
в манёврах участвуют 80 тысяч человек, виртуально.
На земле их подготовка оценивает глава Схопутных гость
Пятой Республики.
Ему показали новейшие военные разработки, в том числе
разведывательные роботы и боевые дроны для эвакуации
раненых.
Менобороны Франции особенно гордятся тем, что прямо
сейчас наблюдается рекордный приток молодёжи в армию
средний возраст новобранцев 27 лет, т.е. цвет нации готовят
на убой.
Смотрите.
Территория усиленно охраняется, когда приезжает глава сухопутных
войск.
Под этой палаткой проходит брифинг перед сверхсекретными
практическими учениями сценарий войны, проведенной совместно
с американцами, чтобы отработать координацию военного взаимодействия.
У нас 88 погибших и 186 ранены.
Генерал Шиллер руководит операции, в которой виртуально
участвует 80 тысяч французских и американских военных.
96 часов без остановки. Цель операции — показать, что Париж, Вашингтон противостоят угрозам мира вместе.
Главная задача — сдерживать, показать нашу решимость.
Для него это еще и вопрос надежных и прочных отношений с коллегами за кулисами.
Постараюсь выразиться максимально ясно. Я здесь, мы здесь, как настоящие союзники.
Эти учения с французами нас действительно сближают.
И это изменится?
Нет, мы продолжим работать вместе.
«Будущая французской армии — это и вооружение.
В этот день глава сухопутных войск лично осматривает
новейшие военные разработки от французских стартапов.
Вот — разведывательный робот, а рядом — новый дрон».
«Через несколько секунд этот беспилотник будет задействован
в практическом боевом упражнении по эвакуации условного
раненого.
Война будущего — это война технологий».
«Я бы сравнил это с Первой мировой.
Тогда, на фоне промышленной революции, электричество, нефти, автомобили и авиации война стала колоссальным ускорителем технологических новшеств.
И то, что мы наблюдаем сегодня на Украине с обеих сторон, то же самое.
Далее мы направляемся в одно из самых закрытых и стратегически важных мест французской армии на авианосец Шарль Деголь.
Глава сухопутных войск пригласил туда 15 своих коллег из стран Средиземноморья.
дипломатия в военной форме и отчасти демонстрации силы.
Иногда нам приходится оставаться в море очень долго, без какого-либо снабжения.
Зарубежные военные задают множество вопросов.
В частности, турецкий коллега стремится лучше понять французскую стратегию в ядерной сфере.
Новый комплекс, над которым вы работаете, он адаптирован ПВО.
Да, конечно.
Ничего не скрывая, но и ничего не раскрывая.
в каком-то смысле это и есть искусство войны. Затем закрытая встреча.
Теперь нужно готовиться к войнам высокой интенсивности, к большим войнам.
И у нас есть коллеги в Европе. Чем восточнее, тем больше таких, кто говорят.
Угроза так серьезна, что нужно сосредоточиться именно на ней.
Именно из-за нынешней нестабильности генерал Шиль здесь, в доме инвалидов,
все чаще выступает с речами. План удвоит бдительность.
Перед лицом неопределенности перемен в конфликтах и цепочках быть готовым недостаточно.
Нужно быть на чеку с двойной решимостью. Я совершенно не считаю, что худший и неизбежно.
Наоборот, хочешь мира, готовься к войне. Нужно быть достаточно стойким, чтобы не допустить эскалация.
А чтобы готовиться к будущему, нужна молодежь.
В это утро генерал на пробежке вместе с солдатами из операции Сентинель.
Он отмечает высокий уровень вовлеченности и рост набора в армию.
средний возраст 27 лет.
Это показатель того, что международная ситуация рискована,
угрожающая, но также это знак желания влиять и формировать будущее.
Молодым, собравшимся в этот день, генерал говорит о новой военной
реальности мире, как он выразился, построенным на запугивании.
США активизирует лонную ядерную программу, стремясь опередить
конкурентов новой космической гонки.
По данным политикою, исполняющей обязанности главы Наса Шондафе,
подтвердил планы по строительству 100-киловатного реактора на Луне в 30-м году.
В документах агентства утверждаются и о рисках.
Первая страна, разместившая на спутнике, может установить там запретную зону,
ограничив доступ других государств.
Параллельно Россия и Китая развивают совместный проект международной научной лунной станции
собственной атомной электростанции.
К инициативе, рассчитанные до 1936 года, уже присоединились
13 стран.
Клава Арус Космоса Дмитрия Баканов подчеркнул стратегическое
значение проекта для освоения космоса.
На фоне космического противостояния обостряется
и ядерная риторика.
Газет «Нью-Йорк-Пос» в статье «Годовщине бомбардировок
Хиросимая Нагасаки назвала эти удары с спасением сотен тысяч в жизни.
Авторы утверждают, что об амбардировке предотвратили гибель миллионов,
как американских солдат, так и японских граждан,
которые могли погибнуть в случае продолжения этой войны.
Публикация вызвала резонанс, особенно на фоне заявления Трампа
о необходимости наждёжного ядерного счета для США.
Эффект, разорвавшийся бомбой, произвело из заявления российского МИТ,
о том, что Москва официально выходит из мэратория на ракеты средней меньшей дальности,
которая соблюдала с 2019 года, несмотря на выход США из этого договора.
В ответ на развертывание Вашингтона в наземных томагавков в Европе,
Россия заявила о готовности возобновить производство ракет «Новатор» 97729 в Кремле,
подчеркнули, решение стало ответом на агрессивную политику.
Спустя всего пару дней после того, как президент Трамп приказал двум атомным
субмаринам выдвинуться в направлении России, в ответ на угрозы бывшего российского президента,
Россия и Китай начали совместны артиллерийские и противолодочные учения недалеко от Владивостока
в Японском море. Это первое учение, когда китайская подводная лодка зашла в российский порт,
И у России и у Китая есть атомные субмарины, которые могут запускать ядерные ракеты.
Впрочем, на эти учения Москва и Пекин отправили свои дизельные подлодки.
В воскресенье президента Трампа спросили, выдвинулись ли уже две американские субмарины в направлении России?
Да, они уже в регионе, в котором должны быть.
Атомные подлодки ВМС США находятся в Атлантическом и Тихом океанах на постоянном дежурстве.
На вооружении ВМС США десятки атомных субмарин.
14 из них могут нести на своем борту ядерное оружие.
На борту каждой субмарины класса «Агаю» — 20 баллистических ракет «Трайдент»,
в каждой из которых по 8 ядерных боеголовок.
Это означает, что только одна атомная подлодка может нанести удары по 160 городам одновременно.
«Все это, конечно, гораздо серьезнее войны на Украине.
Путин модернизировал и расширил ядерные силы России.
Недавно он спустил на воду новейшую российскую атомную подводную лодку.
В его военном морских учений также участвуют китайские субмарины,
да и сам Китай наращивает ядерный потенциал.
То есть, Путин, по сути, движется по пути к новой холодной войне.
Поэтому мы должны быть уверены, что Соединенные Штаты достаточно сильны.
Новоэтомные субмарины класса Колумбия уже строится,
и они должны заменить стратегические подлодки класса Гайя в начале тридцатых годов.
И ни у кого нет никаких сомнений, что ситуация из-за Путина по-настоящему серьёзная.
Чем это всё чревато?
Пока мы очень мало знаем о местонахождении американских субмарин, потому что пентагон редко делится координатами.
Ну и так же потому, что сообщение Трампа в соцсетях было не совсем ясным.
Он не различает субмарины с ядерным оружием на борту и с субмариной с ядерной силовой установкой.
Если он имел в виду подлодки с ядерным оружием, то несколько таких субмарин постоянно находятся на дежурстве.
Радиус поражения ракет на борту этих подлодок настолько велик,
что они могут находиться в Атлантическом Тихом или Индийском океанах
и все равно представлять угрозу для России.
Если Жион имел в виду субмарины с ядерной силовой установкой,
вооруженные только не ядерными крылатыми ракетами,
то обычно две такие подлодки находятся в Атлантическом океане, две в Тихом океане.
И радиус поражения ракет на борту этих субмарин не более двух с половиной тысяч километров.
То есть, когда президент Трамп заявляет, что он отправил субмарины в соответствующие регионы,
нужно понимать, что эти регионы не должны ограничить с Россией, чтобы представлять угрозу для России.
Но мы также должны помнить и об этом уже заявил пресс-секретарь президента России,
что из-за этой ядерной риторики Трампа мир может столкнуться с реальными последствиями.
Ну а мы переносимся в Индию на прямой связи Нью-Делли и наш собственный корреспондент в Индии,
Евгений Давыдов, Жень, здравствуйте. Дональд Трамп откровенно угрожает Индия, мы знаем про пошлины,
но накануне он сообщил, что будет новое наказание прямо и впервые, наверное, обвинив Нью-Делли в финансировании
российской войны. Что отвечает Трампу Индия? Да, Ольга, приветствую. И так вот, несмотря на все эти
угрозы со стороны Донбольда Трампа окончательного решения по импорту российской нефти, индийские
власти пока не приняли, но по крайней мере официальных заявлений по этому поводу еще не
прозвучало. Индийцы сейчас выдерживают паузу и просят американцев не давить на них. Индийцы в
Мы в индийской миде заявили, что американцы сами покупают активно у России сырье и удобрение, поэтому все эти претензии со стороны Вашингтона к Нью-Дель абсолютно беспочвенные.
Ну и в целом при службе индийского МИДа попросила в Вашингтон цитата «инесовать свой нос в российское индийское отношение».
Сейчас мировые здания гадают, поддастся ли премьер-министрами
деморендро-моде давлению Трампа или не поддастся.
Вот судя по всему, не поддастся в минувшие выходные.
Четыре танкера доставили российскую нефть на индийские
нефти перерабатывающие заводы, так что поставки
сейчас продолжаются в своем обычном режиме.
Тут нужно понимать, что вот так просто отказаться
или даже значительно урезать поставки российской нефти
в Индию сложно, чисто технически на долю индийского
импорта энергоносителей российской нефти занимает, ну, порядка 30-35% и во многом Россия тоже
поучаствовала в так называемом экономическом чуде Индия в последние годы. Конечно,
индийское правительство понимает важность связей с Россией и, собственно, понимает, что сейчас
И Индия развивается, и Россия на этом тоже зарабатывает.
И, конечно, это не может нравиться Дональду Трампу.
Но если говорить в целом про российское индийское отношение,
то не только нет, конечно, это ещё и оружие,
которое прекрасность я показала в ходе недавно в конфликт
между Индией и Пакистаном.
Основы ВВС Индии — это истребители Су-30 за противовоздушную обороны,
отвечая за ингракетные комплексы S-400-3 УМФ.
Индийцам они так понравились, что сейчас идут разговоры
чтобы закупить уже системы S-500. Кроме того, Россия и Индия сейчас активно работают над созданием,
над разработкой сверхзвуковых ракет Brahmos. И можно не сомневаться, что Индия, вот в ходе, в конце
августа, будут жду здесь американскую делегацию, и Индия, скорее всего, будет делать все для того,
чтобы эти переговоры с американцами прошли на максимально выгодных для Индии условиях.
Ольга. Жень, если можно, пару слов об индийском менталитете. Как Индия в целом воспринимает
язык угроз, ультиматумов? Насколько это привычно для официального Нью-Дейли? Есть ли история такого
рода реакции. Это вообще нормально, что президент чужой страны вот так обращается к Индии?
Да, Ольга, но если говорить об индийском менталитете, то, конечно, такого отношения к себе индийцы не
терпят. Они в целом не конфликтные люди и не понимают язык угроз и в свою очередь отвечают,
конечно, максимально резко. Сейчас они пытаются выдержать паузу, пытаются сделать так, чтобы
максимально сгладить всю эту историю, но вот интересный момент сейчас на дональдом
Трампом в эфире индийских телеканалов начинает даже подшучивать, вот буквально
вчера вышел в эфир сюжет на одном из телеканалов, где дональду Трампу, ну вот
вспоминая его заявление о том, что вот он помирил якобы Индию-Пакистан, а также он
сгладил конфликт между Таиландом и Камбоджей и прочие конфликты, ему
посоветовали, ну для того, чтобы уж наверняка получить
Нобелевскую премию мира, ему посоветовали заниматься
конфликтами мутящных, сказочных персонажей, такие как Том и
Джерри.
Ну вот, собственно, мне кажется, это, о многом говорит,
Ольга.
Спасибо большое, Женя Евгения Давыдов, наш собственный
корреспондент в Нью-Делле, Индии.
Ну и в тот самый момент, когда Трамп инкриминирует Индии,
торговлю с Россией, американские журналисты выяснили, что
Именно США покупают у нас Россию, запрещают это делать Индусом, а сам в целом не прочим.
Президент США Дональд Трамп угрожает Индии введением высоких пошли на импорт нефти из Москвы.
Несмотря на то, что торговые данные показывают, что Соединенные Штаты продолжают осуществлять выброчный, но значительный импорт из России.
Американский импорт из России в 2024 году составил примерно 3 миллиарда долларов, поставки ключевых товаров продолжаются.
Согласно таможенным и торговым базам данных, в 2024 году в число основных импортных товаров ходили
удобрения 1 миллиард 300 миллионов долларов, драгоценные металлы 878 миллионов долларов,
неорганические и химические вещества, включая радиоактивные материалы 695 миллионов 700 тысяч долларов,
гексовторитурана для ядерного топлива 624 миллиона долларов, детали и компонента для самолетов 75 миллионов долларов,
Прочие импортные товары от сырой кожи до печатных
книг и даже живых животных.
Несмотря на утверждение о том, что сегодня США и
Россия ведут минимальный бизнес, факты показывают,
что торговля продолжается в ключевых областях.
Импорт удобрений из России также растет.
Только с января по мае 2025 года США импортировали
удобрений на сумму в 806 миллионов долларов, что на 60% больше,
чем за тот же период 2021 года.
Тем не менее, около 90% того, что США по-прежнему импортируют из России, состоит всего из трёх категорий – удобрения, паладий и уран.
Показательный скандал в Соединённых Штатах. Синдисуини – действительно отличные джинсы. Мы не можем это отрицать.
Да и гены ничего.
Я пока по джинсы. Гены тоже неплохие. Согласен. И мы, как не-рассисты, с научной точки зрения тоже обязаны это признать.
Хотя, не бывают никаких отличных и плохих генов, бывают просто гены.
А вот то, что в Америке эта история получила такой всплеск в информационной среде, очень показательно.
Дело опять же не в том, как выглядит эта прекрасная девушка,
что она не вставила себе в нос кольцо, не покрасила волосы в разные цветы,
не бегала с полосатым флагом, разноцветным и с всеми прочими делами.
чтобы весь образный ряд рекламы отсылает к той Америке,
которую Трамп считает великой.
К 70-80-м годам, и которую значительная часть американского общества
также считает великой все еще.
Когда Трамп говорит, сделаем Америку снова велик, он туда хочет вернуться.
А что это была за Америка?
Это была Америка, которая контролировала значительную часть
мировой экономической и финансовой системы.
Это была Америка, которая могла себе позволить,
Но если не считать конфронтацией с Советским Союзом, делать практически что угодно.
Вторгнуться в гринаду, пожалуйста.
Вторгнуться в Панаму, пожалуйста.
Навязать условия европейцам и поставить ракеты меньшей среднедальности в Европе.
Пожалуйста, это тоже можно было сделать.
Такое впечатление, что Трамп хочет переиграть с 70-80-й,
потому что ему не очень нравится, как судьба политическая и экономическая Соединенных Штатов сложилась в 90...
Ну да, начиная с Клинта, наедали, да?
Вот как все получилось.
И я понимаю, почему, действительно, за это время Америка перестала быть той самой великой.
Она утратила свои позиции в мировой торговле.
То, что сейчас делает Трамп, вводя в санкции против всех, это фактическое разрушение всей системы международной торговли, которую ему не нравится.
Он хочет пересобрать ее заново в американских интересах, так и так, как это было в его детстве.
Когда ему казалось, что все происходит правильно, абсолютно.
когда все финансовые средства стекаются в Соединенные Штаты и все, в принципе, с этим в целом согласны.
И так и должно быть. Это касается старых колоний, это касается Европы, кого угодно.
Другой вопрос, что просто так это сделать сейчас, не получается.
Поэтому приходится начинать с тех, кто слабее, с европейцев.
Вот давайте посмотрим на Европу, что предлагает европейцам сейчас.
Соединенные Штаты будут вводить санкции против Китая и Индии, но это пока не точно, какие они будут, каких объемах и так далее.
А вот политико пишет, что ЕС уже собрался вести санкции против Китая.
Отличная идея, замечательная.
Посмотрим на торговый баланс Европейского союза и Китая в 2024 году.
Китай в 2024 году первый крупнейший торговый партнер Евросоюза по импорту и третий по экспорту.
Отличная идея. Европейский Союз уже отрезанный от России, будет еще отрезан и от Китая, при том в режиме самострела, так же, как произошло с Россией.
Надежда на то, что европейская военная промышленность заместит все те потери, которые несет сейчас, например, автомобильная промышленность.
Но как минимум смешные. Никто же не говорит о том, что Европа должна производить прекрасное новое оружие.
Прекрасное новое оружие. Например, петриоты. Будет произойти соединенные штаты. Продавать это в Европу, а в Европу это будет...
Ну, там посмотрим, что нам с этим будет делать. Может быть, кому-то передавать.
Другой отдельный вопрос. Насколько прекрасны петриоты надо спросить у Украины и у Саудовской Аравии.
Насколько эффективные эти ракеты помогают в современной войне. Это отдельный, большой, второй вопрос.
Так что вот это все, а попытки остановить Россию, Китай, Индию и так далее, это связано в том числе с глубоким мировоззреническим расколом,
который в самих Соединенных Штатах сегодня происходит.
По какому пути идти?
Как бы идти по пути, который Америка выбрала в 90-е и 2000-е, или откатить все назад и переиграть,
попытаться стать той страной, как Трамп считает, которая выиграла холодную войну.
Мы не будем сейчас уходить в Дебре, насколько она их выиграла, кто там был в режиме
самовыхода из холодной войны, я нас имею в виду.
Но тем не менее, в голове американских политических лид, это все еще присутствует ровно, поэтому все так
дружно схватились за Синдисфуине и в Трамп, и в Энс, и много кто еще,
который в Глубых джинсах на Форде-Мустанге из тех самых семидесятых показала, какой
Америка могла бы быть.
Вы знаете, на самом деле, я с коллегой согласен, что Трамп пытается переформатировать мир под то, каким он хочет увидеть.
Раньше им нравилась свободная торговля, сейчас она им почему-то не нравится.
Но на самом деле главная проблема, думая на Трампа, и всех его вот этих сторонников, например,
террориста, экстремиста нашего любимого линцегрема, в том, что они на самом деле не очень понимают, в каком мире они живут.
Вот выходит в инстаграм, в эфир и говорит, «Путин, здорово, сейчас надерем жопу». Буквально так и говорит.
И, понимаете, у них есть такое понимание, что достаточно что-то Трампу сказать и в мире что-то произойдет.
То есть Индия откажется от российской нефти, Китай перестанет закупать российские ресурсы.
Но эти люди не очень понимают, как на самом деле работают системами международных отношений и международной дипломатией.
Они не понимают, что нету того инструмента, который США могли бы применить, чтобы мир работал так, как они хотят.
И на самом деле трагедия до Трампа заключается в том, что он это понимает.
Понимаете, Дональд Трамп с какой-нибудь птицей его сравнить. Он как Петух или он как Павлин. Он распускает перья и надеется, что сам акт распускает перьев, распушения хвоста.
Произведет такое впечатление, что заставит всех вокруг сказать, да, Дональд Трамп, хвост у тебя, конечно, замечательный.
И мы, конечно, будем делать так, как ты нам скажешь. И мы видим, что сейчас его это бесит.
Он уже вот недавно прочнил сообщение, что пригласил к себе Ильхам Алиева и Николы Пашиняна,
чтобы хоть какой-то договор, подписали у него в этом чертовом Вашингтоне,
чтобы он хоть как-то смог получить Нобелевскую премию.
Нам часто кажется, что люди, которые сидят в властных кабинетах, под сенью Белого дома,
где отцы-основатели, великие, кстати, были мужики, когда-то жили,
что вот то, что он говорит и то, что он делает, оно осенено вот этим вот светом американского могущества.
По факту Дональд Трамп мужик на самом деле очень странный.
Он действительно очень импульсивный и очень известный, что он, например, потрясающе разводится видеороликами.
Вот, помните, когда он говорил касательно украинского конфликта, что Миланья Трамп то ли ролик ему показала, как в Киеве что-то там горит, непонятно что.
И он сразу обозрелся на Владимира Путина.
Такая же история была в 2017, если память не изменяет, году, когда ему показали какой-то ролик из Сирии, и он сказал, вот, ассет собака.
Это было бы странно относиться к этому серьезно.
Он на тот момент лишь объяснил, по какой причине он решил разбомбить суверенное государство, сослался на дочку Иванку.
И нам кажется, что вот эти люди, которые занимаются места в Бойчинске...
Как и сейчас он сообщил, что Миланья ему рассказала про бомбардировки городов Украины, как если бы он сам не имел доступ к информации.
Наверняка он имеет, там есть разведка.
Серьезные люди его окружают.
Даже если допускаем, что он, как вы сказали, Павлин,
что тоже, наверное, не совсем убедительный,
имея в виду тех высот, который он добился,
тех людей, которых он набошел,
и тех миллиардов, которые он заработал своей головой.
Это иллюзия.
Понимаете, вот там-то...
Иллярда иллюзия?
Нет, иллюзия, что это всегда вот так работает.
Там-то наверху знают, там-то наверху разберутся.
Там неглупые люди сидят, ночью полетите, как в Старом анекдоте было.
Нет, он действительно так работает.
И поэтому он думает, что он своими хвостом.
Просто примеряйте на себя другую модель, когда ты сиждешь по телевизору и говоришь на диване перед телевизором,
и ты-то все знаешь, что вот они там, вот они-то уж точно идиоты.
Вы знаете, проблема в том, что в нашем мире часто оказывается так. Вот Владимир Путин.
Вот бы мне порулить.
Да, партия, да и порулить.
Владимир Путин же говорил, что когда Ганди умер, поговорить-то и не с кем.
И правда, политические пигмеи сегодня правят бал.
люди обычные, которые жарят котлеты, которые вот вилляют с рами.
Жарят котлеты тихоновское.
Ну да, ведь и пока она ничем не рулит, даже мы.
Вот именно.
Поэтому, короче, что будет, я думаю, сейчас Дональд Трамп разозлиться на Владимира Путина.
Вытков приедет, мы ему скажем, дорогой Стивен, мы тебя, конечно, очень любим,
но у нас есть условия, которые нам необходимо реализовывать.
Будут видены тарифы, будут видены санкции, которые продержатся денечек другой.
Дональд Трамп уже с Китаем тариф навоевал, с Индии рассорился.
Я сейчас слушаю американских аналитиков, они за голову хватают, они говорят, мы думали, все показывало, что у нас с Индией, у нас, то есть у американцев, у них прокляток, будут хорошие отношения с Индией, потому что на рендер моде Дональд Трамп друг друга понимают, но этот товарищ буквально все испортил, и он ради того, чтобы, то есть, понимаете, смотрите, он рушит вполне нормальные рабочие отношения с Индией, чтобы что, чтобы повлиять на Россию, но он на нее не повлияет, это цель, которая он не сможет достичь, и для него большая проблема, что он на самом деле не любит,
ни Украину, ни Зеленского, ни война ему это не нужна. Он постоянно при любом удобном случае говорит, это война Байдена, мне она не нужна, при мне ее бы не было.
И это, кстати, правда. Я думаю, что при нем не было бы вот этого конфликта вооруженного, который на всех, на самом деле, так тегатив.
Поэтому я думаю, что он попытается сейчас вести какие-то пошлины, громко свой хвост распушит, но это не будет окончательным разрывом с Россией, это будет еще один шаг в этой вот шахматной игре,
Чтобы мы согласились на...
Девятым образом, примем позор, мы обвиняем в глупости всех американских президентов.
При этом сами же признаем Соединенные Штаты Америки Великой Сверхдержавы.
Как это у нас...
Я не считал...
Уживается в голове.
Я, например, не считал Джо Байдена дураком.
Я не считал дураком барака Обаму.
С Дональдом Трампом у меня есть вопросы, которые я в этой студии озвучивать не буду.
Когда-то, если, знаете, много раз скучать волки, однажды волки действительно находятся, действительно.
И действительно вот американские президенты не всегда бывают очень прозорливы и расчетливы.
Нам нормально, мы с Трампом договоримся, я думаю, что в этом случае мы понимаем, почему он Витков отправляет.
Если бы он хотел с Россию сейчас победить, там завалить ее патриотами и джевленами, но вы так это сделал.
Согласно официальной риторике США, это не он отправляет Витков.
Это мы попросили, чтобы Витков приехал, а Трамп ночью сказал, что не видит в этом никакого аризона и смысла.
Мало ли, что он ночью сказал.
Короче, Трамп не хочет этого.
Хорошая объяснение.
Трамп хочет с Россией договориться.
И я надеюсь, что мы с ним договоримся.
Потому что, в отличие, понимаете, у нас была большая проблема.
Еще 30 секунд мне дадите, я вам объясню.
Вот мы все болели за Трампа.
Нам казалось, что этот человек более адекватный.
Но у нас была проблема.
Или Камала Харрис, которая идеологически повёрнута в сторону России.
Или Дональд Трамп, умение которого вызывает большие вопросы.
Вот получили Дональда Трампа с тем имеем, с тем и договариваемся.
все-таки настроен плюс-минус, оптимистично.
Сейчас будет хуже, потом станет получше.
Спасибо.
Будем считать, что вы нам все объяснили.
Вернемся через минуту.
Приносимся на фронт, на прямой связи
наш военный корреспондент, Николай Длгощов.
Коля, здравствуйте.
Итак, на Украине буквально слагают легенды
нашей новой тактики.
Просачивание накануне сообщило о ней.
Генерал Сырский, сегодня еще два генерала.
Что это за тактика просачивания? Куда мы просочились, они рассуждают про часов Яры.
Как далеко зайдём? Где мы? Далеко сейчас от Константиновки?
Приветствую. Здравствуйте, коллеги.
Как мне представляется, всё-таки украинские генералы просто пытаются сейчас найти оправдание своим поражением,
потому что они вынуждены отступать, снеся большие потери.
Поэтому придумывают совершенно новую тактику,
которая они не могут противодействовать.
На самом деле работа малыми группами
и движение, как сейчас оно идет,
это не ноу-хау каких-то последних дней,
это уже месяцы, а может быть и года, в принципе.
То есть знакомая, просто уже отточенная
до совершенства тактика российских подразделений,
который приносит результат, в первую очередь,
в боях за населенные пункты.
в Часовом Яре. Эта тактика показала свою эффективность и красноармейский Патровский,
где сейчас идут уже интенсивные бои в самом городе. Эта тактика тоже приносит
результат. Но самое главное здесь, что российская армия сильнее, русский солдат
ведет вперед, и вот противнику ничего не остается, как объяснять это,
какими-то причинами, там самыми разнообразными. Что касается Константиновки,
то вообще от Часова Яра до Константиновки там всего до 4 километра по прямой бои
идут сейчас вот в этом промежутке, пока нет информации о том, чтобы наши подразделения непосредственно в Константиндовку зашли,
но буквально, буквально рядом находится, даже вот это расстояние четыре километра частично уже пройдено,
и здесь понятно, что это как раз та самая линия боевого соприкосновения передней края, где постоянно все динамично меняется,
но наши продвигаются вперед. При том, что тоже здесь нужно понимать, что зона безопасности,
Она всё дальше и дальше от фронта-то двигается, потому что используются дроны самых разных систем.
Насыщение беспилотными аппаратами фронта продолжается, и всё больше и больше.
Но при этом, имея огневое преимущество, имея преимущество в навыках штурмовых групп в слаженности боевых подразделений,
Российская армия однозначно сильнее, причём не только на указанных направлениях,
но, например, и под Купинском сейчас. Очень интересное сформировалось положение линия фронта.
Здесь фактически стоит вопрос, будет ли битва за Купинск?
И уже к пригородам подошли наши подразднения.
Либо противник оставит его без бою, поскольку пути подвода системы снабжения почти полностью у противника перерезано.
Наши там сформировали очень эффективные удары по флангам, которые создали для противника очень серьезные проблемы.
Также в Сумского области очень интенсивные бои.
Но при этом скажу, что противник, как и предыдущие годы, пытается где-то скопить резервы и сделать что-то неожиданное.
Это было и в 23-м году, и попытка на запорожье, которое провалилось абсолютно, и попытка в 24-м году.
Что-то может быть и сейчас попытаются, но те удары, которые Российская армия, ракетные удары наносят в глубь территории по военным объектам,
по скоплениям, они снижают возможный потенциал, возможность создания
каких-то ударных выбировок у противника. И на данный момент Российская армия
действует значительно эффективнее, чем противник на всех участках фронта.
Спасибо большое, Коля, наш военный корреспондент Николай Долгочев на прямой связи Линия фронта.
Вы знаете, при всей кажущейся внешне непоследовательности Дональда Трампа, он удивительно верен в себе в том, что касается
проведению международных переговоров, используя ровно те уловки, которые он
написал в своей знаменитой книге «Искусство сделки». Первая такая уловка — это
создание искусственного дефицита времени. Вот он сначала объявляет, что
ультиматум будет длиться 50 дней. Затем сокращает до 8 дней в надежде на то, что
Российской Федерации Украина будут успешно друг с другом переговариваться,
чтобы успеть до этого ультиматума. Часто это
это проворачивал при проведении бизнес-сделок.
Второе — это создание искусственного стратегической неопределенности.
Вот, соответственно, он отправляет своего спецпосланника Уытков
и на переговоры в Москву на этих выходных.
В итоге выяснилось, что спецпосланник занимается другими вопросами,
в частности, сектором газа, и получается, что их пострел везде не по спе.
Затем, соответственно, в последний момент на флажке он таки может появиться,
чтобы фактически донести на переговорах то, что нельзя говорить публично в том, что касается вот этого самого ультимата.
И обратите внимание, в Москву может приехать именно спецпредставитель президента,
они не министры на странных дел, хотя это более логично, то есть гос-секретарь,
как человек, который отвечает за внешнюю политику, а Марк Руби – это ещё человек,
который одновременно является и советником по национальной безопасности.
В Соединённых Штатах и в принципе в странах коллективного Запада очень часто бывает такое,
что министр иностранных дел он как бы нарушает дисциплину и он проводит немного автономный внешний
политический курс не во всем соглашая своим непосредственным руководителем, что, например,
не характерно для нашей внешней политической службы или стран мирового большинства. Поэтому,
собственно, Дональд Трамп делает особую ставку именно на спецпредставителя, то есть на своего
альтеррега человек, который будет говорить фактически 100 процентов мнения самого Дональда
Трампа, донося именно его какие-то персональные мысли и идеи, которые не всегда возможно облачить в официальную риторику.
Именно поэтому, собственно, все и ожидают этих переговоров.
Но опять же, тут уловка на уловке.
Обратите внимание, как на накануне этих переговоров используется еще одно креше – эскалация через силу.
Опять же, для того, чтобы добиться нужных для себя договоренности.
Дональд Трамп явно совершенно использует, как казу с Белли, повод для войны.
Твиттер нашего бывшего президента Дмитрия Анатольевич заявляет о двух подлодках
и фактически занимается ядерной эскалацией,
поскольку действительно американские соответствующие системы
располагаются не только в азиатско-техокеанском регионе,
но и в странах евроатлантических регион,
о чем и говорит соответствующее заявление Министерства на странных дел,
выпущенные вчера, в котором говорится о том, что мы отказываемся от одностороннего моратория,
который мы вводили в 2019 году, как раз-таки в ответ на то, что Дональд Трамп вышел из договора о ракетах о средней и меньшей дальности.
Фактически мы шесть лет протягивали эту руку, говорили о том, что давайте все-таки будем об этом договариваться,
поскольку ненормально является та ситуация, при которой на Россию и США приходится около 90% всего ядерного оружия,
у нас фактически нет никаких соглашений друг с другом
в области стратегической стабильности.
И поэтому эта эскалация, она как раз призвана на то,
чтобы надавить на Москву накануне важного раунда
российско-американских переговоров.
И последняя уловка, она, в принципе, стара как мир,
без их, чтобы чужие боялись.
Все-таки нужно понимать, что объем американо-индийских
отношений торговых, он достаточно велика,
о чем можно говорить, о том, что Индия,
в Индотехо- океанском регионе для США,
является ключевым союзником.
Но тут они как раз-таки в очередной раз не обратили внимание,
должное на менталитет индийцев.
В индийской культуре есть такое понятие, очень важное и философское,
которое находит свое выражение во внешней политике, это непротивление насилия.
На словах, вполне возможно, что они даже могут отреагировать на этот ультиматум,
согласившись, но поскольку действительно с точки зрения войнопромышленного комплекса
и экономики для Нью-Делли, в Вашингтон это, безусловно, старший союзник.
Но на деле они спокойно могут продолжить делать то, что они делали, как в своё время,
во времена ещё британского колониального могущества.
Они делали то, что им было выгодно,
ожидая того стратегического момента, когда они смогут сбросить вот этот колониальный гнёт.
А неоколониальный гнёт, который мы видим в лице Соединённых Штатов,
он сейчас, словно, толкает на рендером моде и национально ориентированные силы в этой великой стране,
в сторону большей суверенизации и проведения абсолютно автономного внешнеполитического курса.
И поэтому действительно, в данном случае, Дональд Трамп, он молодец, он использует все эти свои фишки,
которые он и описал в своей работе, но дипломатия, она все-таки работает немножко по-другому,
нежели если мы это сравниваем как раз таки с бизнесом и с торговыми сделками, которыми он привык.
Через минут вернемся.
Камчатский полоостров сдвинулся вправо после мощного землетрясения.
Его южная часть стала на два метра ближе к Тихому океану.
Ну и ключевская СОПка демонстрирует пугающую активность.
Лавовые фонтаны бьют на 500 метров вверх.
Пепловые выбросы достигли уже 9 километров.
Это угрожает, в том числе, авиации.
Шлей простянулся на 490 километров.
Поток раскалённой лавы на 3 километра по склону.
высота самого вулкана 4 750 метров в региональном МЧС его активности
присвоен оранжевый код опасности. Это была ваш любимая программа, спасибо что
смотрели. Пока!
