Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы о 60 минут о самом главном.
Итак, пока весь мир ждет чудеса.
Трампа, наша армия продолжает перемалывать оборону ВСУ на Донбассе под контроль.
Российских войск перешли еще два населенных пункта.
Терны и нескучные кадры и штурма на ваших экранах.
Перед заходом нескучные позиции ВСУ разнесли наши боги войны.
Теперь на самой западной окраине поселка развиваются российские триколор.
Министр обороны Беловусов поздравил бойцов с успехом.
Также поступает информация из Торецкой, который сегодня официально стал Дзержинским.
Немецкий литописец с неудач в ССУ из Бильд Юлиан Рёбки сообщил о полном освобождении города.
Немец пишет, что сейчас в Дзержинске проходит зачистка и эвакуация мирного населения.
Ждем подтверждения от минобороны.
Ожесточенные бои идут на севере ДНР.
Российские войска взяли под контроль с северные районы Часвояра,
включая стратегически важный угнеупорный комбинат.
Украинское командование превратило предприятие, как им казалось, в неприступную крепость.
Но в итоге огнеупорными оказались бойцы армии России.
Группировка войск-центр перерезла трассу на Покровске и вышла на окраины населенных пунктов Котлина и Удачная.
С их падением судьба Покровская будет окончательно предрешена.
Город окажется в мешке и в ССУ придется либо отступить, либо сдаться в плен.
Что на передовой? Смотрите.
Давай, по готовности, работай!
Кадры освобождения населенного пункта Дачинская кьюва от Покровской публикует Минобороны России.
С первоопорники с кейфскими боевиками разносят управляемыми ракетами из противотанкового комплекса ФАГОД.
Затем штурмовики прочесывают каждую постройку, видя ожесточенные бои соцелевшими.
Вот так выглядит зачистка частного дома, из которого выходить с поднятыми руками украинские бойцы отказались.
Через окно наш боец забрасывает осколочную гранату в комнату,
через мгновение после взрыва в дом врывается напарник.
Келевая каждый угол, штурмовики берут опорник под контроль за считанные секунды.
Освободилось село Пещанное, это уже юго-западный плацдарм Покровского направления.
До самого города отсюда менее 5 километров по прямой вбегства.
Кейвских головорезов обращают бойцы 74-го бригады «Бешеные псы».
На крыше жилого дома штурмовые подразделения выдружают российский флаг.
На первого батальона был разбит в рак на территории пещаной и ввергающей промышленной зоны.
Велись несколько дней ожесточенные бои в ходе успешной операции,
а враг был активен за территории живых домов населенного пункта.
Теперь, под полный контроль, село пещаное, также приезжающая промышленная зона, победа будет за нами.
На этих кадрах оператор российской ударной птички прицельно бьет в кормовую часть Леопарда 2.4.
Второй дрон на оптоволокне совершает взрывную посадку на крышу башни танка с немецкими крестами.
А здесь такой коптер на полном ходу влетает в огневую точку противника,
полностью обрушивая деревянный дом на голову украинских боевиков.
Такие же воздушные патрули охотятся на высеушниках, на улочках Покровска.
Разрывы снарядов реактивной артиллерии слышны из любого конца города.
Город Покровск. Мы находимся в четырёх километрах от Серой Зоны.
Ворох находится в двух километрах до...
Враг находится в двух километрах от оклестности города Покровск.
Здесь вы видите такую ёлочку.
Грады. Подвал, да?
Грады.
Сообщает агентство Рейтерс, из-за продвижения армии России на красноармейском направлении страдает украинская промышленность.
Местное шахтоуправление – единственное место добычи коксующегося угля, необходимого для стали ликтейной отрасли.
Из-за этого годовое производство стали в стране может рухнуть с 7,5 миллионов тонн до 2.
Европейские военные специалисты считают, что с падением Покровской России
откроются прямая дорога на город Днепропетровск.
Если русским удастся прорваться на Запад мимо Покровска,
то есть опасение, что они смогут продвинуться в направлении города Днепропетровска
без особого сопротивления со стороны украинцев.
ВСУ будет мало шансов остановить их.
У Киева нет оборонительных позиций Западнее Красноармейска,
а российская армия находится всего в нескольких километрах от границы
с непропетровской областью, это станет крахом в ССУ на Донбассе.
Поплыли украинские защитники в Часовом Яре.
Ивановские и Костромские десантники ведут бои
на территорию огнеупорного комбината
уже освобождены микрорайоны Северной, Октябрьские и Новой.
Прощальный ролик с панорамной съемкой города
публикует пресс-служба 74-е бригады в ССУ.
Сейчас город заволокло снежным покровом.
Российская бронетехника ведет огонь
идет огонь по посадкам в западной части.
Немецкая пропаганда признает тяжелое положение
дел Украины и под Купинском штаб обороны города в
срочном порядке переезжает в Изюм.
На севере в городе Изюм ситуация для украинцев
также крайне тяжелая.
У нас была возможность поговорить солдатами из
этого региона и встретиться с ними.
И они говорят, что уступают русским по количеству доступных
боеприпасов.
Но прежде всего, УВСУ слишком мало солдат.
они постоянно просят у своего собственного военного командования
приказ на отступление, чтобы спасти в жизни.
Так что да, положение дел там на данный момент.
Фатальная.
На южно-донецком направлении артиллерия группировки
войск восток публикует два мощнейших прилетов
пункт временной дислокации противника в низкушном.
Заброшенные кирпичные постройки, где укрывались
киевские головорезы, пара корректируемых снарядов
Краснополь превращает в облако пыли.
Российский флаг на окраине освобожденного села
во друзейле в тот же вечер. Есть продвижение и в сторону великой новоселки.
Еще один триколор установлен в центре населенного пункта Зеленовка.
Именно восточном фронте Украину призывает задуматься сейные нъеслики,
и все еще хочет оставить за собой часть Донецкой области,
в случае начала мирных переговоров.
Украина попыталась предпринять новый рвок,
чтобы получить больше, чемов влияние и желание вступить в ускоренный график переговоров.
при избранном президенте Трампе.
Есть опасения, что позиции Украины на поле боя едва ли смогут быть их предметом.
Так и есть, на данный момент у Украины теряет территорию.
В России сейчас находится в пяти километрах от важнейшего транспортного логистического хабба на востоке страны.
Русские заявили, что взяли еще один населенный пункт к юго-западу от Покровска,
а Украина сильно уступает в численности личного состава.
На Закарпате, на сильно мобилизованный хлопец, проник в кабинет начальника воинкомата, взломал
евровочий стол, реквизировал накопленные там непосильным трудом в столе воинкома. 27 тысяч евро
и был таков. Беглеца ищет полиция в области введен план перехват. Откуда такие деньжища,
спросите вы? Точно не взятки. В этом уверяет начальник ТЦК от самой воинком. Говорит,
Деньги он собирал на дроны. Наверное, чтобы перелететь на них в Румынию.
Но Америка снова требует крови, вслед за будущим советником по нацбезопасности Трампа.
Выступил пока еще действующий советник по нацбезопасности Байдена Джейк Салеван.
И тоже требует от Зеленского снизить призывной возраст до 18 лет.
Говорит, что даже с деньгами и боеприпасами Россию не победить нужно молодежь, по словам Салевана.
Именно украинская живая сила для Вашингтона предмет острова беспокойства.
То есть это такой себе пас из Зеленскому, который постоянно кричит, что готов идти до конца.
Ренов Владимир Миница.
Помощи!
Выпить плаленьки!
Помощи!
Ты что, гонишь?
Взникать с урнём!
Надо сракать тебя, бумажка!
Добейся, суда!
Великий крепкий!
Помоги!
Помоги!
Что ты робишь?
Девять тысяч!
Что ты робишь?
Раны!
Куда?
Куротка, Харьки!
Там просто эти палки одуют.
Как поколь!
Ваше имя!
Ваше имя!
Ваше имя!
Убери его!
Убери его!
Как вы думаете, заставит ли Зеленского давления со стороны новой администрации
изменить свое мнение по вопросу призывного возраста?
Вы должны признать, что проблема людского ресурса на Украине – это проблема,
которая развивалась в течение времени.
Она стала более острой в течение прошлого года.
И необходимость для Украины иметь возможность полностью укомплектовать свои бригады и батальоны,
поскольку мы поставляем огромное количество боеприпасов и военной техники, в которых они нуждаются.
Она выросла, и мы не скрывали этого, и мы проинформировали об этом новую команду.
Так что давайте посмотрим, что произойдет в будущем.
Это в конечном итоге суверенное решение, которое Украине придется принять, но мы предельно ясно дали понять,
в том числе публично, что людские ресурсы являются острой проблемой.
И это то, что Украине придется решать, даже если мы сделаем все возможное,
чтобы обеспечить их необходимыми боеприпасами.
В январе 22-го на Украине проживала приблизительно полтора миллиона парней, 18-25 лет.
Но если страна отправит всех их на войну, может быть угроза демографической катастрофы.
А что нас в будущем тогда ждет, если кто-то выехал и не возвращается?
Мы отправляем их на войну, и часть их не вернется, тогда что нас ждет в будущем с лимографической точки зрения?
В случае принятия решения о снижении мобилизационного возраста,
подростки могут массово выезжать за границу, и это происходит уже сейчас, говорит эксперт.
Ее сын тоже уедет в этом году, в Германию.
Я его вывезла, все родители смотрят новости, и у кого есть возможность, они готовы вывозить.
У Тимофея мало вариантов, если он откажется вставать на учет.
Я против войны, я боюсь.
Однако это плохой аргумент для получения убежища.
Мы провалили мобилизацию как таковую, полностью под ноль.
И ответственность за провал мобилизации должно взять открыто на себя государ.
Я личное моё подразделение, мы не хотим получать парней,
парней, которых Заламова привозят, из них сразу половина
действительно нездорово, это правда, кто-то вообще
просто сразу попадает напередок, пишет отказ от участия
в боевых диах.
Мое мнение однозначно, мобилизация провалена.
Украинские источники сообщают, что команда Трампа решила
взять на особый контроль всех иностранцев, купивших
билеты на иноагурацию 47-го президента США.
Среди них оказывается много украинцев, которые приобрели билеты
через сомнительных ландбистов,
предлагающих эксклюзивные программы пребывания за 100 тысяч долларов.
И вот в команде Трампоз дались резонным вопрос.
Почему же они не хотят потратить эти деньги на помощь Ритной Неньки?
Видимо, когда Киев в очередной раз станет просить деньги у Вашингтона,
республиканцы перенаправятся ленского к тем, кто потратится на поездку на инагурацию.
Что касается контактов между Россией и США, они сейчас поддерживаются дипломатами и военными, сообщили в Кремле.
Но речь о технических контактах. Диалога на высоком уровне с администрацией и Байдена нет.
Всё, наверное, может измениться после прихода к власти Трампа.
Сам Дональд заявил в эфире Newsmax, что хочет, как можно и скорее, встретиться с Путиным.
Ведь именно от президента России зависит американская стратегия окончания войны на Украине.
Впрочем, пока никаких предложений от его команды по встрече с Путиным не было,
рассказал глава Мидел Лавров. Москва ждет от новой администрации США конкретных инициатив по
Украине. Роль посредника предложили сыграть Турции и Вьетнам. Россия готова обсуждать даже
гарантии безопасности для остатков Украины, но речный переговоров конечно будет идти
о более масштабных вопросах глобальной безопасности.
Муж бывший зам главы Госдепа Ноланд,
американский пропагандист Роберт Каган,
переживает, что Путину нет смысла соглашаться на урегулирование.
Россия и так побеждает,
Украина может начать разрушаться к концу года.
Вы сказали, что хотите закончить эту войну за полгода.
Какова ваша стратегия можете поделиться?
Ну, есть только одна стратегия, и она зависит от Путина.
И я знаю, что он хочет встретиться, и я собираюсь встретиться очень быстро.
Я бы сделал это раньше, но мне нужно для начала вступить в должность.
Для некоторых вещей мне действительно нужно сначала сделать это.
Что по вашему Трамп сделает в свой первый день на постель?
сделает в свой первый день на постум.
Они явно хотят начать переговоры с Владимиром Путин как можно раньше,
но, мне кажется, они, возможно, понимают,
что перспективы организовать серьёзные переговоры не так велики.
Путин, конечно, может говорить хоть вечности, если ему так нужно,
однако в нынешних обстоятельствах у Путина нет никакого стимула добиваться урегулирования.
Он думает, что выигрывает эту войну.
Я надеюсь, команда Трампа, и он сам понимает, что мы не можем
заключить с Путиным никакой сделки, которая бы нас устроила.
Путин верит, что нынешнее обстоятельства складываются
куда лучше для России, чем для Украины, и, возможно,
он прав.
У украинцев кончится вся американская помощь в ближайшие
несколько недель, если ничего не произойдет.
Да и для того, чтобы помощь дошла, нужно время, так
что в концу года, возможно, Украина начнет разрушаться,
либо от реальной неспособности сражаться,
либо от падения морального духа,
либо от отсутствия поддержки со стороны США.
Так что Путин считает, что он сможет держаться достаточно долго,
чтобы победить в этом конфликте.
И тут нужно четко понимать, что победа не означает,
что Украина сохранит за собой часть своего суверенитета.
Понятное дело, что это не вина Трампа,
это та ситуация, которую ему оставил Байден.
Тем не менее, если ничего не будет сделано,
Киев падет при власти Трампа.
Пресс-секретарь президента России Писков сказал, что Путин готов встречи.
Избранный президент США также говорит о встрече в ближайшем будущем.
Сейчас, безусловно, многое готовится. Что же на самом деле происходит за пулицами?
Да, было бы неплохо, если бы США действительно назвали дату.
Они просто делали общие заявления о том, что они хотели бы позвонить в какой-то момент.
Конечно, подготовка уже идет.
Для начала нужно убедиться, что к тому моменту, как Украина вступит в верный переговор,
подмирные переговоры, она будет находиться в позиции силы.
И на данный момент это очевидно, что Украина не готова к переговорам,
потому что она находится не в позиции силы.
Поэтому нам нужно сделать больше, чтобы изменить траекторию конфликта,
чтобы Киев в итоге оказался в позиции силы.
Трамп хочет положить конец войны на Украине.
Может ли он это сделать?
Он может попытаться, но у него не получится это сделать одним рукопожатием,
потому что в этом конфликте задействовано много игроков.
Прежде всего, надо спросить самих украинцев, как они на это смотрят.
Однако уже ясно, что Украина не может продолжать действовать самостоятельно без американской помощи.
Европеицам надо подумать, смогут ли они в случае необходимости заменить американскую помощь.
Придент Трамп не из тех, кто стал бы свою вольно применять военную силу, а даже совсем обратную.
Есть определенный аспект его личности и предрасположенности, на которые вы можете положиться.
но как это будет и где эти предрасположенности и инстинкты проявятся в политических решениях,
сложно предсказать, но он не такой уж ебкий, он часто говорит «я не придерживаюсь красных линий» и так далее.
Путь США лежит через сильную позицию и постоянную поддержку Украины, но примет ли президент такое решение?
Не знаю. В любой администрации есть разные лагеря, и я думаю, что если посмотреть на новую администрацию Трампа,
то там есть люди, которые хотят отступить и таких много.
Президент Байден во время всех своих выступлений всегда говорил о том,
что он сделал, чтобы остановить Россию, спасти Украину как суверенное независимое государство.
Ваша жена, Виктория Нуланд, много делан этот счет в администрации.
Что же пошло, не так?
Произошло то, что вместо того, чтобы осознать, что мы не можем потерять Украину и начать
поставлять туда все, что у нас есть.
И как можно скорее, в плане технологии и оружия,
администрация Байдена решила медить с принятиями решений и с предоставлением помощи.
И в результате мы оказались в ситуации, где сделанного оказалось недостаточно.
Я думаю, что когда будущие историки посмотрят назад,
они скажут, что в падении Украины, если это произойдет,
виновата именно администрация Байтина.
Посмотрите на то, как ведут себя другие страны,
которые тоже противостоят Соединенным Штатам,
и тому миропорядку, что США поддерживает
на протяжении десятилетий.
Иран, Северная Корея, Китай, а теперь и Россия.
Все они в это вовлечены.
Почему они это делают?
что они рассматривают Украину, как центральные и решающие поли битвы.
В Европе будет сложно объединиться, чтобы противостоять угрозам Трампа,
считает Агентство Блумберки, издание отмечает, что в ЕС просто не осталось
лидеров, способных дать отфор в Вашингтону и хоть как-то спорить указания американцев.
Макрона в статье называют президентом неудачником,
единственная цель которого не допустить власти его конкурентку Марин Лепан.
Шольц пишет Бломберк уже 23 февраля будет отстранен от власти.
Пытаясь спасти кресло, пока еще канцлер Фейер Г заявил, что не поддержит увеличение помощи Киеву,
если это потребует роста расходов немецкого бюджета, а это потребует роста расходов немецкого бюджета.
Впрочем, Олафа уже не слушают даже его министры.
Главами набороны Германии Писторио, с которой выступает за дальнейшую накачку бандеров цифоружием, приехал в Киев,
Собой и взял чемодан, но не серебристый, как Шольц, в декабря черный.
Что привез неизвестно, но не скупился на обещание,
что европейские члены НАТО продолжат поддерживать киевский режим.
И этот сигнал они посылают за неделю до прихода Трампа в Белый Дон.
Пестрориос также, словно издеваясь над Зеленским,
анонсировал размещение системы ПВО Петриот,
но не на Украине, а в польском Жешеве.
логистическом хаббит, через который НАТО вооружает Киев.
Министр обороны Германии Борис Писториус прибыл в связи там в Киев,
чтобы обсудить с украинским правительством
дальнейшую военную поддержку Украины в борьбе с Россией.
Накануне в Варшаве Писториус также обсуждал новые поставки вооружений Киеву,
но уже со своими коллегами с Польшей, Францией, Италией и Великобританией.
Германия вместе с крупнейшими европейскими партнерами
Хочет предпринять еще больше усилия по развитию украинского военно-промышленного комплекса.
На самом Украине опасаются, что будущий президент США Дональд Трамп
может существенно урезать американскую военную помощь.
За неделю до вступления Дональда Трампа в должность президента США мы хотим послать четкий сигнал,
что мы, партнеры-панатов Европе, по-прежнему на стороне Украины, особенно в нынешней, в столь напряженной ситуации.
По ставке оружия на Украину, слава Богу, не прекращаются.
И поэтому у украинцев при поддержке Запада по-прежнему есть шанс выйти в этом году на мирные переговоры с Россией на равные.
Чего стоит ожидать Украине от Бориса Писториуса в тот самый момент, когда немецкое правительство,
из-за проблем с бюджетом, по словам Шольца, не желает выделять Киеву дополнительный пакет военной помощи на сумму 3 миллиарда евро?
Да, всё дело именно в этом.
Ещё перед визитом письториуса стало очевидно, что во внутренней политике Германии всё больше трени.
И тем не менее, немецкий министр обороны, конечно же, желанных гост на Украине.
Это уже четвёртый визит письториуса в Киев.
На повестке дня у него прежде всего переговоры с представителями политики, экономики и военной промышленности.
Гансли Шольц нажал на торвы с вопроси военной помощи Украине. Что у них там вообще происходит?
Между министром обороны писториусом и канцелером Шольцом, так сказать, пробежала кошка.
Речь о дополнительной военной помощи Украине на сумму 3 миллиарда евро.
Киев пока может не бояться, что Германия прекратит поставки на Украину оружие.
Поставки профинансированы и прописаны в немецком бюджете до конца 2025 года.
Но что будет дальше? Из-за этого сейчас и разгораются споры.
Потому что на дальнейшие производства и поставки оружие на Украину нужны деньги.
Канстер Шольс поэтому заявляет, что надо дождаться назначения нового правительства.
И пусть уже оно принимает соответствующее решение.
Историус же считает, что решение необходимо принимать прямо сейчас.
Министр обороны Германии Писториус решил лично дать отчетливо понять,
что Германии и другие европейские страны, члены НАТО,
будут поддерживать Украину и после парламентских выборов в феврале в Берли.
то есть это в первую очередь сигнал, что немцы будут на стороне украинцев и после выборов.
И дополнительная военная помощь нужна украине прямо сейчас, потому что дела на фронте у ВСУ плохие.
Конечно же, в Киеве и здесь, при фронтовых регионах, внимательно следят за тем,
как в Германии развивается дискуссия о дальнейших поставках оружия на Украину.
И, конечно же, здесь с радостью восприняли заявление Писториуса.
по прибытии в Киев о том, что Германия будет оказывать Украине финансовую и военную поддержку в следующей неделе и месяце.
Украинцы умоляют, чтобы эта помощь пришла как можно скорее, и эта реакция понятно.
Но даже если дополнительная военная помощь из Германии и других стран, в том числе из США,
и подоспеть в следующей неделе и месяце, это все равно не поможет остановить наступление русских здесь, в Донецкой области.
Такой однозначный ответ нам дали солдаты ВСУ.
Этого не случится.
ВСУ в состоянии лишь замедлить продвижение российских войск,
но остановить его невозможно.
Эта ночь обриянская область подверглась ракетной атаке ВСУ.
В Миноборону сообщили, что по российскому региону были выпущены
6 американских ракет-атакансов.
Столько же британских Storm Shadow, еще 31 БПЛА самолетного типа.
Все ракеты и дроны удалось сбить нашей ПВО.
жертвы и пострадавших нет.
Атаковали террористы и другие регионы, всего за
ночь по нашей территории были выпущены более 200
беспилотников.
В Саратовской области удар по предприятию в Энгельсии,
в Ростовской, избиты 14 дронов, по вреждении на Земле
нет.
16 Бэпплау, уничтоженный в Тульской области, в Газани,
дальнобойный беспилотник атаковал с завод, загорелись
цистерны.
По совпадению, прямо во время атаки ВСУ Байден выступал
в госдепартаменте встречу об итогах своей блестящей
внешней политики за четыре года.
Старик Джоа полчаса уверял американцев, ну и нас с вами,
что его правление было триумфальным.
Похвастался, что смог избежать ядерные войны с Россией.
При этом признался, что риск этой конфронтации сам
исправоцировал накачивая оружие в Киев.
Несмотря на слова об опасности ядерной эскалации, Байден
призвал своего приемника Трампа делать еще больше для Украины.
То есть хочет старик конца света.
Будущая вице-президент США Джей Ди Ивэнс
писал правление Байдена как «горячую мусорку».
Анассировал, что Трамп уже в первый день выпустит сотни указов,
которые исправят хаос, оставленный его предшественником.
Мы в поворотной точке истории.
Америка стала сильнее, чем четыре года назад.
Наши альянцы куда крепче, наши противники и соперники стали слабее, и мы не воевали, чтобы это произошло.
За время моего президентства я увеличил мощь Америки во всех ее аспектах.
Сегодня я также могу сказать американскому народу, что я первый президент за десятилетия,
кто не передает своему наследнику войну в Афганистане.
Наши противники стали слабее, чем в то время, как я занял свой пост четыре года
назад. Просто подумайте о России. Когда Путин в Торксена, Украину, он думал, что завоюет
Киев за считанные дни. Правда, в том, что с тех пор, как началась эта война,
Именно я единственный, кто стоял в центре Киева, а не он.
Я единственный главнокомандующий, который посетил Зону боевых действий,
которое не контролируется американскими военными.
Мы помогли украинцам остановить Путина.
И теперь спустя три года Путин не достиг своих стратегических целей.
Он провалился, не смог развалить Украину, не смог развалить НАТО.
не смог захватить значительную часть территорий.
Мы предоставили огромное количество боеприпасов,
воплотили беспрецедентные санкции для того,
чтобы Украина продолжала бороться.
Когда Путин начал свое вторжение, у меня было две задачи.
Первое — это сплотить мир, чтобы помочь Украине.
а вторая – избежать войны между ядерными державами.
Мы сделали и то, и другое.
Сейчас Украина по-прежнему свободная независимая страна с потенциалом.
Подчеркну потенциалом к светлому будущему.
А мы и заложили основу для следующей администрации,
чтобы они могли защищать светлое будущее украинского народа.
Теперь крупный авторитарный государство всё честнее сотрудничает
сотрудничают друг с другом. Иран, Россия, Китай, Северная Корея.
Но это скорее от слабости, а не от силы.
Таким образом, с приходом к власти новой администрации
Соединенные Штаты находятся в принципиальной более сильной позиции в отношении этих стран.
На ваш взгляд, президент Байден усилил позицию США на мировой арене.
Я думаю, что в этой речи, как многие президенты,
Он пытался сформировать восприятие его внешней политики.
Я думаю, что историки не будут столь добры в оценке наследия его внешней политики.
У нас идёт война в Европе и на Ближнем Востоке,
и ближе к созданию ядерного оружия, чем когда-либо в истории.
Расширяется ядерная программа КНДР.
Китай ежедневно участвует военном принуждении союзников США.
И эти диктаторы всё теснее работают друг с другом.
друг с другом.
«Их называют осью агрессоров и автократов.
Я думаю, что это самая опасная внешнеполитическая
обстановка за десятилетия.
Вот какое наследие оставляет администрация Байдена
своему последователю».
«Начали речи были какие-то нелепые аплодисменты.
Нам сказали, что в комнате были лишь избранные СМИ
и только по приглашению».
Нам нужно было закончить войну в Афганистане, но Джо Байден был таким некомпетентным и безрассудным,
что привело к смерти большого количества смелых американцев.
А также Владимир Путин пересек в украинскую границу всего через считанные недели.
Президент Байден говорит, что Америка сильнее, чем четыре года назад.
У дядюшки Семона спине было написано «пни меня» на протяжении четырех лет из-за слабости Джо Байдена.
Связка в Афганистане начался каскать событий, которые привели к сегодняшней кризисной ситуации в мире.
Я твердо убежден в том, что ужасающий выход из Афганистана развязал руки Владимиру Путину,
а президент Байден говорил, что маленькое вторжение – это окей.
История покажет, что это была одна из самых слабых администраций.
Президент покидает свой офис в то время, как война на Украине все еще бушует,
и он хочет, чтобы в его заслуги вписали поддержку Зеленского,
и что он однажды долго ехал к нему на поезде.
Я желаю Джо Байдену всего наилучшего, но факт –
том, что его леватская политика как пожар мусорной корзины.
Сегодня неделя и мы скажем, пока от практикной политики
и скажем привет шокирующей политики Трампа.
Украина перешла к химическому терроризму. ФСБ сообщила о предпрощении атаки с
применением ядовитых веществ против работников оборонного предприятия в
Гераславской области. Кадры и задержания преступника на ваших экранах. Для
реализации чудовищного и максимально изощренного плана Киев снова
использовал одноразового агента и снова исчисла граждан России. По оперативным
данным задержанный мужчина по имени Илья собирался залить в воздуховоды
машин сотрудников оборонного предприятия, токсичные химикаты.
Химия должна была вызвать ожоги дыхательных путей и привести мучительной смерти.
Спрятанную украинскими кураторами закладку террорист забирают под фонарным столбом.
На камеру, установленную российскими спецслужбами, фиксирует судато и точное время.
8 января, 9 часов, 1 секунда.
А это кадры оперативной съемки в момент задержания,
Заметив сотрудников ФСБ, молодой человек в огонь и бросает чёрный пакет.
Внутри, как выяснится потом, смертельный яд.
Умирай ребёнку!
Уже на допросе террорист признаётся действовал по заданию украинских спецслужб.
Предложение заработать инструкции и места, где заранее было оставлен опаснейший химикат.
Агент получил в социальных сетях.
В сети Телеграм на меня вышел представитель Украины под ником Великий Воин Корпуса.
Он мне предложил совершить тирак, но он мне предложил использовать я на что я согласился.
Спецвещество нужно было залить в воздуховоды машин сотрудников военного предприятия под Ярославля.
Поры должны были оказаться в салоне и убить сразу несколько человек.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации предотвращен,
планировавшись спецслужбами Украины Террористический Акт
с применением токсичных химических веществ для отравления работников
одного из оборона промышленных предприятий в Ярославской области.
В результате проведенных мероприятий задержан гражданин России,
изъявший из оборудованного украинскими спецслужбами ТНК
две ёмкости с опасными химическими веществами,
вызывающими ожоги дыхательных путей с возможным дальнейшим летальным исходом,
который он планировал залить в воздуховоды автомобилей работников указанного предприятия.
Деятельность террориста координировалась с территории Украины
посредством зарубежных интернет-мессенджеров,
что подтверждается информации в изъятых у него средствах связи.
За отравление российских специалистов,
украинские кураторы пообещали 1,5 миллиона рублей ранее 40-летний гражданин России.
уже фотографировал объекты критической инфраструктуры за деньги.
Я провел рекоменцировку местности, автопарковки и отправил их к уратору.
К уратору за это мне заплатил 10 тысяч рублей.
И в последующем я попросил его высадь мне яд.
Для применения.
Вы мне скинули данные, где закладка лежит.
Я пошел, забрал ее и на обратном пути был задержан сотрудниками правоохранительных хоргов.
Емкости с отравляющим веществом уже изучают.
При следовании установлено, что емкости содержат в себе опасные химические вещества.
При попадании паров, в которых в верхне дыхательные пути возможно получение острого ожога слезистой.
с формированием опторационных пленок, возможным развитием асфиксии и, как следствие, летальным исходом.
При попадании на кожу могут возникать острые жопки, язвы или рупции.
Ранее ФСБ сообщали о задержании террористов, которые по заданию СБУ пытались убить российских спецов и военных.
Самый громкий случай в Армавире, когда на юбилеи выпуска высшего военного авиационного училища агентами
Агентами был отправлен торт, бутылки с виски и коньяком.
Могли погибнуть десятки действующих военных ледчиков.
Лишь бдительность одного из офицеров помогла предотвратить трагедию кадра из магазина,
когда террорист Егор Семенов покупает алкоголь,
попадает на камеру видеонаблюдения.
Свою вину он признал полностью.
Обвиняемый в попытке отравления выпускников авиационного училища в армавире,
Егор Семенов признал свою вину.
В ходе заседания в Южном окружном военном суде передает
корреспондент Реа Новости из зала суда.
Семенов обвиняется в совершении преступлений, предусмотренных
статью 275 «Государственная измена», статью 205 «Террористический
акт уголовного кодекса Российской Федерации».
По версии следствия, в 2022 году Семенов стал гражданином
Российской Федерации, а в апреле в 2023 года был
завербован сотрудником спецслужб Украины.
Он получил задание организовать убийство выпускников армавирского
высшего военного авиационного краснознаменного училища
летчиков противовоздушной обороны.
За это ему обещали 400 тысяч рублей, но деньги обвиняемые
так и не получил.
А это кадры, допросы завербованных в Гору Украины и еще четырех
российских граждан из Санкт-Петербурга.
Яры и сторонники неуноцизма собственно ручно отравили
гуманитарную помощь для российских военных.
В химзащите смешивали отраву с растворимым кофе крупами сахаром.
Получил мешок с химическими отравляющими веществами,
которые я должен был отправить в ДНР.
Пойдет и по военнослужащим, так?
Ну, не только.
Переменным, афганцам тоже.
Медаль получил, а зеленского надо.
Задержанная в Ярославской области, террорист уже дает показания.
Ему грозит пожизненный срок.
Писал в постах призывы к остановлению специальной военной операции на Украине
и уничтожене соотрудников ФСБ МВД.
Не втихают страсти вокруг Гренландии.
Новый поворот нашли пропагандисты немецкой бильты.
Оказывается, что новящего идей Трампа завладеть островом виновата Москва.
Немецкое здание со ссылкой на источники в датской разведке сообщает, что мысля покупки острова Трампу подбросили российские специальные службы.
Якобы и сенатор США Том Коттон, ярый сторонник Трампа, еще в 19-м году получил письмо от имени и главы Мит Гринландии Анны Лонни-Баггер
с предложением провести референдум о независимости острова Дании.
Именно после этого Трампа и пришла в голову идея прибрать Гринландию к рукам.
При этом Баггер отрицает, что посылало такое письмо, значит его подделали коварные.
Русские заключают биль.
Цель – расколоть страны НАТО и усилить влияние России в Арктике.
Впрочем, в Вашингтоне этот бред уже никого не интересует.
Республиканцы в Конгрессе и США подготовили законопроект для покупки Гренландии
после вступления Трампа в должность президента Партиши Троитерс.
Документ называется «Make Greenland Great Again» — «Акт».
При этом, когда Гринландия была в Великой Республиканции, не сообщают.
Тем не менее, если проект примут, то Трамп получит возможность начать переговоры с зданий о покупке острова.
Сами Гринландцы вроде как даже и не против.
Я здесь, в Гринландии, и эти ребята, одетые в кепки, сделаем Америку снова великой.
Что вы хотите сказать Дональду Трампу?
Купи Гринландию!
Купи Гринландию!
Купи Гринландию!
Купи Гринландию!
Купи Гринландию!
Больше никаких датчан!
Никаких датчан!
Нам не нравится датчане!
Сегодня союзники избранного президента Трампа в конгрессе выпустили новый законопроект,
который получил название «Сделаем Гринландию снова великой».
Это сделано для ускорения переговорного процесса в здании,
которая защищает автономию Гринландии, учитывая неоднократное
желание мистера Трампа купить арктическую территорию.
«Когда мы разговаривали и знакомились с жителями,
они сказали, что они не могут терпеть своих нынешних
доских хозяев.
Датчане смотрят на них с высока.
Их не устраивает статус «кво», и они хотят изменений.
Они говорят, что, приезжая в Капингаген, слышит от местных
датчан «возвращайтесь в свой нуок, вы здесь не нужны».
Они хотят быть частью страны, которая уважает их и предоставляет им права человека.
Мне сказали, цитата, мы чувствуем себя заключёнными собственной страны.
Один пацан подошёл ко мне и сказал, что следит за мной в соцсетях,
что пришло время восстать против датчан.
Мы путешествуем по девственно красивым местам,
в которые внезапно охватил дипломатический кризис.
Здесь есть о чём беспокоиться.
Культура инуитов, которая боролась против датского колониализма,
не хочет, чтобы к власти пришла какая-либо новая власть.
По нашему мнению, дико и странно слышать,
что Трамп говорит о нашей стране как о чём-то, что можно просто купить.
Мы не рассматриваем это как землю, которую можно купить.
Мы жили здесь долгое время. Мы привыкли жить по-своему, повсюду.
В этом фьорде, в изолированных посёлках, по всему острову Гренландии, говорят о Трампе.
Те, кто живет здесь, знают, как тяжело переносить суровые погодные условия и выживать здесь.
Гутемерик Хансонт и его семья охотятся и выращивают овец.
Что вы чувствуете из-за Трампа?
Мы думаем о США и о Трампе по-разному.
Может быть, нам нужно сотрудничать США, но не с Трампом.
В столице, науке, считают, что вмешательство Трампа привлекло внимание мировой.
мировой общественности к борьбе Гринландии за независимость.
Есть также прагматичное стремление к прочным связям
и финансовой помощи со стороны США и Дании.
Дональд Трамп политик – он жёсткий бизнес-мет, и мы знаем
его риторику, и мы привыкли к этой риторике с 19-го года.
Необходимо помнить, что Гринландия, как суверенное
государство, должна вести прямые переговоры с Соединёнными
Штатами, а не с Дании.
Географическое положение Гринландии между США, Европой
и Россия означает, что она имеет огромную ценность
в точке зрения безопасности и природных ресурс.
Датская разведка утверждает, что российские спецслужбы
подделали письмо министра иностранный дел Гренландии
сенатору США для того, чтобы столкнуть лбами натовские
страны, данию и Соединенные Штаты.
Не успел сын Дональда Трампа покинуть остров, как столица
Гренландии-Нуке, всплыла история 2019 года.
Именно тогда президент США Трамп впервые призвал
свою страну купить Гренландию.
Тогда же появилось письмо, в котором правительство
Гренландии дало команде Трампа надежду на успех.
В докладе опубликованном в 2019 году глава шпионской
службы прямо ссылается на письмо тогдашнего министра
иностранных дел Гренландии Анне Лон Байгер, сенатору
США Тому Коттану, в нем министр иностранных дел
поблагодарила близкого к Трампу сенатора за его
усилия по приведению Гренландии к независимости.
Датская разведка писала в 2019 году очень вероятно,
что письмо было подделано российскими агентами
и распространено в интернете, чтобы создать путаницу
и разжечь возможный конфликт между Данией, США и Гринландией.
Дружки Трампа в конгрессе пытаются подыграть его сумасшествию,
как всегда, как и этот сенатор из оклахомы, у которого
челка падает на лицо.
Джеймс Ленкфорд.
Джеймс Лэйнфорд.
Сыненные Штаты не будут торгаться в другую страну.
Мы не такие. Президент просто открыто высказывается на эту тему.
Это его манера ведения переговоров.
Что он делает, так это пытается защищить
Американскую Национальную безопасность,
нашу экономическую безопасность
и обеспечить наше будущее.
Нет, мы не такие. Мы не такие.
Если вы не верите мне, спросите Мексику,
Панаму, Некарагуа, Гватемалу,
Вьетнам, Ливан, Гаити, Филиппины, Конго, Кубо, Ливи и Ирак.
Они все согласятся или на них больше не нападут.
Это все на усмотрение гренландцев.
Они сами будут решать свое будущее.
И это будет решено когда-нибудь в будущем на референдуме в Гренландии.
Если Гренландия решит обрести независимость, она ее получит.
И в таком случае между правительствами Дани и Гренландии
Гринландии состоятся переговоры о том, кто будет защищать Гринландию.
Ну что ж, невероятная история, запасаемся попкорном и наблюдаем за тем,
как одна из самых больших и великих могущественных держав пытается анексировать страну,
в самом большой у остров, под улюлюканье, одобрение или, по крайней мере,
Скорбное молчание цивилизованного мира. Перенесемся в эти девственно красивые места, как было сказано, город НУК,
с нами на прямой связи. Европейский сабкор реновостей Юрий Апрелев, Юрий, здравствуйте, радово вас приветствовать,
как обстановка в Гренландии ведется ли предпродажная подготовка?
Здравствуйте, Евгения. Но в Гринландии я бы сказал, что они пока ни к чему особенно не готовятся,
за исключением того, что очень много журналистов, они такое количество журналистов, конечно, в жизни никогда и не видели.
Я бы даже не сказал, что они этим радуются. Все, конечно же, подходят, им задают вопросы.
Могу сказать, что местные жители в основном отказываются отвечать на все вопросы,
которые связаны с предложением Трампа или насчет независимости,
когда рядом с ними находятся другие люди.
Видимо, тема очень для них чувствительна.
У меня получилось поговорить с людьми, реально с ними поговорить,
только после того, как все ушли, мы оказались только наедине.
Люди, с кем я пообщался, все мне говорили,
что они категорически против предложения Трампа, что это их оскорбляет.
В целом, что даже одна женщина мне сказала, что они не бараны,
в которых можно купить, потому что так решили.
Другие люди мне объяснили, что те молодые люди, которые снимались в видео,
которые Трамп потом, младше опубликовал,
это преступники и маргиналы, их собрали и вот сделали такой ролик, просто за деньги,
что рядовые жители категорически против всего, что происходит.
И также я встретил один человек, который тут живет 22 года
и сам считает, что на самом деле никто не будет спрашивать о мнении жителей Гринланде,
Решение будет приниматься исключительно в Вашингтоне, и он лично убежден, что раз США уже официально объявили, что они хотят, так и случится.
Все это уже серьезно.
Трамп и его администрация
Конгресс готовят законопроект с точки зрения реакции Дании, с точки зрения, может быть,
мер безопасности
новых военных европейских, которые появляются в Гринландии. Как-то защищать себя
Суверенное дание на острове Гренландия от возможной анексии со стороны США собирается или проглотит?
Ну, смотрите, вот вчера была пресс-конференция премьер-министров, впервые он дал пресс-конференции,
мы там были, там в основном на странные журналисты были, и мы, конечно, задали этот вопрос.
Планируют ли они как-то защищаться, потому что надо понять, что в Гренландии находятся
военные базы США, как минимум три военных баз, тут находятся их. И задари им вопрос,
что они будут делать. Пример Министр объяснил, что Гринландия ни с кем конфликтовать не собирается,
что это остров мирный, что он всегда был отдалённый, в принципе, от всё, что происходит на других
континентов, что они воевать ни с кем, ни хотят, что они хотят сотрудничать и готовы сотрудничать со всеми,
когда ему задали вопрос насчёт того, планируют ли США увеличить своё присутствие военное. Он только
ответил, что сейчас ведутся переговоры за интересонными сторонами за насчет
безопасности, и что поэтому он комментировать это пока не может.
Невероятно. Депутат Датского парламента Карстен Хенге призвал обратиться к России
за защитой Гренландии от Трампа. Как, кстати, Греландское правительство люди,
населяющие этот остров, относятся к России?
Ну, во-первых, этот пост был в Фейсбуке опубликован, и потом
Он его удалил через два часа.
Очевидно, эту идею кому-то не понравилось, раз он это все убрал.
Во время пресс-конференции, конечно, я представился,
я сказал, что я российский корреспондент
и задал вопрос насчет сотрудничества с Россией в целом.
Он сказал, премьер-министр, что власти Гренландии категорически выступают против ситуации на Украине,
но признают роль России на международной арене.
После пресс-конференции ко мне подошла местная журналистка,
который работает на местном телевидении, и спросила, вы действительно из России?
Я сказал, да, и она начала на меня наезжать,
объясняя, что она не понимает, как я там нахожусь,
русским запрещено находиться в Европе.
Это из Гринландия, с Европой.
Спасибо вам большое, понимаем, что не Аймекон, конечно,
но тем не менее минус 15 прямо сейчас на датском пока еще острове,
Сабкор, европейский Рея новостей, Юрий Апрельев с нами на прямой связи
из города столицы и Гренландии, ноук, хотя, я думаю, что как-нибудь по-американски
Трамп вскоре после анексии этот городочек небольшой, судя по всему,
судя по той картинке, которую мы видим на фоне Юрия Перри и Минует.
Срочные новости приходят из Соединенных Штатов, прямо сейчас начинается процедура
утверждения тех самых. Криатур Трампа на серьезные посты, вот будущий, как
Кажется, Трампу возможный шеф-пентагона Хексет только что сделал ряд противоречий друг к другу заявлений, хотя мы понимаем, что Америка как раз и является чемпионом по количеству заявлений, которые противоречат друг к другу.
США при Трампе постараются ответственно положить конец воинам,
переориентироваться на более крупные угрозы, заявил Хэксид.
В ходе слушаний в Сенате трижды не дал прямого ответа на вопрос
касательно дальнейшей поддержки Украины, и далее все-таки заявил.
Необходимо Соединенным Штатам активно сдерживать Российскую Федерацию.
В общем, следим. Прошу.
Ничего не меняется.
Валитики Запада и было бы наивно ждать, что что-то изменится.
Запад поставил для себя тратегическую цель.
Это поражение России.
Как они говорят, тратегическое поражение России.
Там есть несколько составных частей, как они собираются этого добиваться.
Это ослабление ее в ходе военного комплекта на Украине.
первую очередь ослабления вооруженных сил, это перенапряжение экономики,
это дестабилизация внутри политической обстановки, ну и затем смена власти, и уже
после этого ограничения суверентета и разрушение территориальной целостности государства.
И пока никто из американских политиков, еще пока додействующих не тех, кто собирается этим
заниматься ближайшее время, не сказал, что они от этой цели собираются отказаться, не
собираются не отказываться и не будут они этого делать. И когда я читаю в
телеграмме некоторых журналистов, коллег, авторов, которые говорят, вот сейчас
Трампом, встретимся, все будет хорошо, коллеги, но надо же понимать, кто такой Трамп.
Трамп — это циничный и крайне жесткий политик-бизнесмен, который во главу угла вставит
А. Собственные интересы и Б. Интересы своей страны, а уж интересы всех остальных ему поверьте до фонаря.
Ему в самое ближайшее время предстоит делать какие-то шаги,
конкретные шаги по реализации тех обещаний,
которые он давал во время предвыборной компании,
за что его, собственно говоря, и выбирали.
Он же обещал, в 24 часа положить,
в конец боем действия, но Украине сейчас уже не обещает.
И он много чего еще не обещает, но что-то надо делать.
Кстати, Гринландия – это один из вполне, вполне вероятных шагов.
Потому что это для Америки не будет стоить ничего.
Вот вообще ничего.
Ну что, серьезно полагается, что какие-то дочания что-то там промяукывают?
С ними даже Трамп не будет разговаривать.
Американские посолы в Капитгагеде скажут тихоша.
И все, и все умолкнут.
Раз и навсегда.
А почему умолкнут?
Их 500 миллионов.
У них великая промышленность во многих странах.
во многих странах. Огромное население, огромные ресурсы, заводы, пароходы, техника, что только нет.
И какой-то там дядя за океаном решает их судьбу. Ну как так получается?
У них 17 000 численностей армии, а техники нет, потому что всю технику они отдали на Украина.
Соседи есть с армиями?
Ну, за соседей.
Великая французская армия, до Москвы дошла.
дошла, еще велико немецкое доходило и тоже. Многие кто доходил до Москвы, потом кости
собирали. Ну до новой Москвы, я имею в виду, до новой. Поэтому, а для американцев Гринланды это
абсолютно не новая, у них там действительно база, причем база серьезная, там круглогодично
действующий аэродром, который позволяет принимать все типы самолетов, включая стратегическую
Там находится средство обнаружения и оповещения у ракетом нападения.
И там много чего еще есть.
Кстати, там до 1966 года существовала еще одна очень интересная база,
под названием Century Camp, если я не ошибаюсь, лагревека, подледная база,
которая отапливалась за счет ядерной энергии.
Якобы потом, когда случилась катастрофа с B-52, четырьмя термоядерными бомбами на борту,
который упал там в районе авиабаза, то ли ее якобы забросили, но никто ее заброшенную не видел.
Если бы она была заброшена, я усеверяю, мы бы это все видели уже в интернете, на различных познавательных телеканалах.
Поэтому я так полагаю, что она не заброшена, а законсервирована.
до лучших времен. Вообще, в годы Холодной войны на Гринландии находилась порядка 10 000 американских военнослужащих.
И там база вся подготовлена, база для развертывания возможного этого контингента, а может быть ещё и более серьёзная контингента.
Потому что очень выгодное географическое положение, она даёт контроль над арктикой, особенно её северная часть.
И на Греландии ближе, на Москве, чем до Ушингтона, все об этом знаем.
И для Трампа это один такой простой способ сделать Америку снова великое.
Никто не мог, а он сделает, потому что Греландия станет американским островом.
Я не вижу особых предвосылок для того, чтобы это не могло быть реализовано.
не вижу я их и для Трампа, пожалуйста, вот он молодец, потому что выполняет свое
обещание по Украине, ему явно будет тяжело, очень тяжело. И об этом Сергей
Шловров сегодня говорил, когда напомнил о том, на каких условиях, в общем-то, мы
готовы к диалогу с ними, на условиях восприятия и понимания интересов России,
и которые наш президент сформулировал еще летом прошлого года.
И я пока не слышал ни о Трампа, ни о кого бы то ни было еще,
что они готовы эти наши условия не то, что принять, а хотя бы обсуждать.
Поэтому мы поживем, увидим.
А вообще тема серьезная, реально серьезная тема,
потому что это такой ход будущего.
И если это будет реализовано, это очень серьезно усилит,
третикическую безопасность Соединенных Штатов и, в то же время, существенно подорвет
безопасность мировую. Для нас это создаст серьезные проблемы, на которые и вызова,
на которые нам надо будет отвечать, и проблема это решает. Кстати, они же продолжают поддавливать.
Ладно, мы вернемся к тому, что происходит на фронтах СВО, но смотрите, вот они сегодня заявляют,
что собираются контролировать Балтийское море,
обеспечивать безопасность кабелей подводных пока еще.
Кстати, если когда взорвали северные потоки,
то всю миру показали эти разорные трубы,
то еще никто не видел разорванных кабелей.
Говорят, что они повежденные.
Скорее всего, что это такая лапша на уши мировому сообществу,
для того, чтобы оправдать свои действия.
Один танкер уже задержали, второй якобы сломанный тоже, уже в Германии оттащили.
Это, знаете, попахивает уже каперством, законенным пиратством.
Но пиратов во все времена нормальные моряки вешали на рейах.
Поэтому вот этих пиратов ждет то же самое, но нашему болтийскому флоту
и главному командованию Веноморского флота надо серьезно задуматься.
Особенно после того, как эти господа устами рюки заявили о том,
что они будут применять там и безокипажные средства, то есть морские и беспилотники.
Это серьёзная тема. И надо сейчас, чтобы продумать безопасность наших транспортов,
которые курсируют между услугой и Калининградом, потому что это может быть первым шагом морской блокады,
и здесь это спускать им с рук ничего нельзя. Нельзя. Что касается зоны проведения СВО,
вот там у нас в общем-то все стабильно запрошедшие сутки 85 продвижений вот
вы два на целенных пунктах назвали но еще и есть
Кругликова в Курской области которые тоже наши ребята освободили вчера ну и ждем
информации от зержинские они будут предвосвещать события думаю что наши
министер собороны само об этом объявят но только за вчерашний день там 108 зданий
было опозвождено вот в этом самом городе.
Около 730 только убитых боевиков, 17 дали в плен.
Я смотрю, что количество пленных, если раньше там 1, 2, 3, 5,
сейчас оно стабильное, двузначное число.
Это тоже о многом говорит.
Но и самое главное, с каждым днем
Россия становится все больше,
все сильнее и все более великое, а украина вернее то что от нее остается все меньше и поэтому николай
потом очень патрушев говорит что с высокой степени вероятности в 25 году украина прекратил
существование она уже по сути прекратила потому что той украины которая мы помним по 2014
год, а потом по 22-му уже нет и никогда не будет, благодаря героизму мужество наших воинов.
Вот то, что нас с вами ждет, и когда начинаются разговоры о снижении признанного возраста,
тоже некоторые наши комментаторы говорят узнать, это наверное так американцы давят на
Зеленского, потому что для Зеленского это неприемлемо,
с вода хорошие. Для Зеленского приемлемо все, что ему скажут.
И он сделает все, чтобы убить свой собственный народ, как он благополучно этим и занимается последнее время.
Но мы достигнем цели специальной военной операции.
Сейчас с Зеленского не вернемся, покажем заявление на встрече с Писториолсом.
он, конечно, торгуется и, конечно, снизит бездеревной
возраст, хоть до 13 лет, как скажет так и сделает,
тем не менее, торгаш он неплохой.
Что касается предстоящих возоможных, подчеркиваем
контактов с американской страной, очень радует,
что у наших переговорщиков нет никаких иллюзий,
них не испытывают.
Мы четко говорим о том, что на данный момент контакты
с американской администрацией исключительно на уровне
дипломатах и военных технические подчеркиваются, что политических контактов
соединенными Штатами Америки у Российской Федерации нет и не было с 22-го года, это
касается и предыдущей администрации, и той администрации, которая во-в-вот заступит на
Поэтому все те заявления, которые произносят кандидаты на ответственные посты в Соединенных Штатах,
мы, конечно, внимательно послушаем.
Но выводы нашей политики, те, которые принимают решение относительно урегулирования на Украине,
будут делать исходя из-за дел и той ситуации, которая сейчас, что называется, на Земле.
Вернёмся к Зеленскому. Воиска у него есть, как он утверждает. Говорит, вооружите, тогда посмотрим.
Я не буду называть конкретную цифру, потому что это опасно.
У нас более ста бригад на поле, более ста бригад.
И каждый из этих бригад ежедневно требует укомплектованности.
Техника, брони-техника, артиллерия — всё, что нужно в каждой бригаде.
Плюс артиллерийские дивизионы — другая разная техника.
Но у большого количества бригад, где возраст согласна нашего законодательства, 25 плюс лет,
у всех них постоянно что-то выходит из строя или требует ремонта.
Постоянно и есть какая-то неукомплектованность.
И здесь он уменьшает цифру. 100 бригад — это 200-300 тысяч человек.
Конечно, на поле боя и в резерве у Зеленского пока еще больше. Вернемся.
Вернемся.
И прямо сейчас Сенат США проходит слушание по утверждению
кандидата постглавы Пентагона, бывшего ведущего
Fox News, Петах Хексера.
Говорит много, скажем так, ничего непонятно, но очень
интересно.
«Мы будем со всей ответственностью заканчивать войны, чтобы
переориентироваться на более серьезные угрозы.
Мы больше не можем рассчитывать на репутационное сдерживание.
Нам нужно реальное сдерживание.
Мы собираемся возродить наши вооруженные силы, всегда
сопоставляя угрозы с возможностями.
Мы модернизируем нашу ядерную тряду.
Дональд Трамп, как и я, хочет, чтобы пентагон был сконцентрирован
на смертоносности, готовности вести боевые действия и
подочетности.
Мы восстановим доверие к нашим вооруженным силам.
Офицеры рядовые, черные и белые, молодые и старые,
Мужчины и женщины, все американцы, все войны, эти слушания для вас.
Спасибо вам за то, что вы образно и буквально прикрываете мою спину.
Ты же наненавистник!
Ты сианист!
Невероятно.
Сырк без переводчика здесь не разберешься и переводчик у нас на связи.
Игорь Наймушин, Собкор Рея Новостей в Вашингтоне.
Игорь, здравствуйте.
Что происходит?
Каждое следующее заявление будущего американского политика противоречит предыдущему.
Как все это понимать?
Евгений, здравствуйте.
Действительно, Хексету сейчас устроили холодный душ в Сенате.
Проходят слушания с целью утвердителей не утвердить,
возможно, его кандидатуру на постменистр обороны США,
предложенную ранее Дональдом Трампом, некоторые из сенаторов активно пытаются
задавать ему провокационные вопросы, кто-то даже предложил вполне серьезно,
вместо того, чтобы утверждать его на подшефе Пентагона, сделать с предсекретарем
Министерства обороны, заявив, что Хексет не готов исполнять свою должность,
на которую его выдвинул будущий президент. Но вместе с тем среди сенаторов
есть понимание того, что Трампу нужно сформировать и утвердить команду как
можно скорее, то, что здесь называют «самого первого дня».
И на протяжении последнего времени сенаторы-республиканцы,
которые сейчас контролируют верхнюю палату американского
конгресса, уже проводили консультации с Хэксетом,
с Трампом и с другими кандидатами будущего президента
на различные посты в администрации.
Поэтому, несмотря на то, что мы можем сейчас прямо
в прямом эфире наблюдать этот цирк, хотелось бы сказать,
когда выступают несогласные, когда проходят какие-то демонстрации внутри Сената,
и полиция скручивает, протестующих довольно жестоко скручивает.
Тем не менее, вот этот весь постановочный спектакль нужен, как кажется,
скорее для того, чтобы создать видимость электорального процесса,
процесса утверждения Сенатом-кондидатов,
но, в конечном счете, не вставлять палки в колеса Трампу,
потому что, опять же, Хексет — это фигура, которую предложил будущий президент,
Для того, чтобы полностью контролировать все процессы, происходящие в Министерстве обороны, а не ставить туда самостоятельного игрока, который может создать конкуренцию или войти в спор с республиканцем.
Сто указов Трампа, которые обещают в первые же дни. Это же про миграцию, про экономику, не про Украину, правильно, понимаем?
Да, в Украине сейчас встреча не идет.
Кстати, по поводу Украины Хэпситу задавали вопросы по тому вопросу,
намерен ли он продерживать, предоставлять Киеву дальнейшую помощь,
и он вообще ушел от любого ответа на них, переонетировав все на спецпослане
какие-то келлога и на его усилия.
То, что касается Дональда Трампа, то он намерен с самого первого дня
заняться имиграционными вопросами защиты границы,
и миллионы мигрантов обещает отправить домой и вместе с тем про Украину не слово складывается ощущение,
что Киев сейчас как будто бы вообще ушел на второй план, либо у будущей администрации нет
абсолютно никакого понимания, как урегулировать конфликт и она практически сейчас нащупывает,
вот пытается найти для себя какие-то приемлемые решения, либо же держит в прозапас некий способ
порегулировать украинский конфликт тем, чтобы объявить его 20 января, когда
Трамп наконец-таки займет должность президента. Но до тех пор складывается
полное ощущение, что у республиканской администрации нету понимания, как решить
украинский конфликт. Спасибо вам большое. Ситуация примерно также выглядит
определенной, как картина за вашей спиной зеленого цвета. Цвет приятный, но что на
не очень понятно. Спасибо большое, Игорь Наймошин, сапкор Ре новостей в Вашингтоне.
Малик Кондокович, прошел вас. Да, ну действительно начинается сезон
согласования кандидатур в кабинет, будущий кабинет Дональда Трампа.
Вот, причем, опять же, если еще месяц назад казалось то, что многих из них могут
завернуть, то сейчас, на мой взгляд, вот ситуация поменялась, да, потому что даже
Питу Хексету удалось во многом отбиться от тех обвинений, которые его адрес
раздавались, там и по поводу супружеских измен, по поводу харасмента, по поводу алкоголизма,
но я не удивлюсь, даже если его согласуют, не говоря уже про всех других более мейнстримовых
фигур, да, там и Марка Рубио и так далее, вот, я думаю, что мы увидим вполне вероятный Роберта
Кеннеди и Тулси Габард, вот, так что здесь Трампу, скорее всего, удастся, если не всех, то бышенство
своих людей поставить назначимые посты, и поэтому как минимум свобода руку не убудет,
в сравнении с тем, что было на первом сроке. Что касается метаней господина Хексита, на мой взгляд,
они, конечно, отражают, действительно, тот раскол, который мы наблюдаем встанет республиканцев,
потому что, ну, говорить о поддержке Украины — это просто на просто политически токсично,
да, вот просто в это республиканская база, все магоактивисты, лидеры мнений в твиттере начнут
так его активно поносить, и он понимает то, что настолько токсичный тем, я даже трогать нельзя.
Поэтому нужно увиливать, говорить о том, что вот, ну, мы подумаем, что-нибудь решим,
и при этом, да, полностью, конечно, тоже Украину не опрокидывать,
иначе ваши переговорные позиции будут совсем уж слабы.
И здесь, конечно, как раз вот этот самый раскол, он будет сильно бить по тому, насколько эффективно, неэффективно, Трампу удастся вести переговоры.
Потому что, с одной стороны, Трамп и его команда действительно привыкли иметь дело с кем-то другим, имея за собой определенное преимущество.
Такую сильную позицию в переговорах.
Сейчас, для того, чтобы эту сильную позицию получить, что, наверное, они теоретически могли бы предложить, больше денег, больше оружия.
Но это в конгрессе уже точно не пройдет, даже в новом бюджете,
который принят до марта, ничего не выделяется под Украину.
Вот и, учитывая нынешние расков, я сильно сомневаюсь,
что они что-то серьезное выделят.
Будут, конечно, требовать от европейцев что-нибудь
поставлять, что уже и сейчас происходит.
Вот, но у европейцев свои кризисы, арсенала тоже истощены,
то есть проблемы есть.
Ну, господин Майк Вовц, будущий, судя по всему, советник
Трампа по нас в безопасности, предложил усилительно
сократить возраст мобилизации до 18 лет.
То есть, если мы оружием вам не поставляем,
то хотя бы вот больше людей вы наберите, отправьте на фронт,
может быть, удастся вам хотя бы временно стабилизировать ситуацию,
и потом мы будем договариваться с Россией.
Ну, честно говоря, я сильно сомневаюсь, что даже это у них получится.
Ну вот, и вот возникает вопрос, как бы с чем идти на переговоры.
Я на мой взгляд, на мой взгляд, да, то есть,
будут, конечно, делать упор на экономику, потому что здесь есть хотя бы что предложить.
Да, ну и здесь мы видим, что администрация Байдена под конец немножко выбила Козыри из рук
будущей команды Трампа, за действовала те самые серьезные энергетические санкции,
который Трамп, возможно, хотел бы задействовать переговор.
То есть, ну, просто-напросто, уже и этим тоже не испугаешь.
То есть, можно предложить их снять, конечно, да,
но это уже как бы пространство для дискуссия открывает.
Ну, и то же самое касается наших замороженных активов.
Поэтому здесь, мне кажется, что, конечно, да,
у Трампа и его команда такая сложная ситуация,
будут они метаться в какое-то время.
Вот, Кита Келлога, я вполне допускаю,
мы, может быть, даже увидим в Москве, он будет пытаться,
да, вот там теленые планы предлагать.
Вот, если как бы не удастся,
ну, будут оставлять это все под ответственность европейцев, да,
и пытаться нивелировать для себя последствия поражения вот в этом украинском конфликте.
И здесь действительно, конечно, помогают другие моменты, да, вот с той же Панамой, с той же Гринландии,
то есть позволяет немножко перебить повестку.
Вот и если даже там опять же не получится выкупить от самой острова,
там, возможно, как бы какие-то месторождения перейдут под контроль американцев,
будет больше военных бас, то есть как-то, как некую такую символическую победу, да, это можно представить.
И действительно, конечно, да, делать упор на все, что касается внутренней ситуации, потому что Байден, в общем, распустил положение дел совсем катастрофически, да, и с миграцией нужно работать и с взлетом преступности, да, там, с ростом количества убийств на 40% за эти четыре года президентства нынешнего главы государства в США, ну и так далее, поэтому здесь, ну, в общем, вот так вот придется метаться между внутренними конфликтами и кредисами и внешне нестабильной ситуацией.
Какие логоя ждем? Почему обязательно в Москве?
У нас такое переговорное лобное место Москва.
В Мари-Уполе прекрасный, отстроенный город.
Есть, конечно, проблемы остаются, но тем не менее,
у сильными темпами восстанавливается этот прекрасный населенный пункт.
Что касается санкций, то, конечно, будут имей играть,
но что там осталось?
Только я краску запретить, нам поставлять и ткань,
чтобы мы наш теневой флот перекрашивали все новые цвета
новые названия, писали новые флаги там, вешали.
Чего там у них осталось?
Прошу.
Сила американской политики в том, что они умеют отделить
долгосрочное стратегическое планирование от спектакля.
Вот посмотрите, возьмем ту же Гренландию, когда они
наметили планы в отношении Гренландии.
Вы не поверите, в апреле 1941 года.
Вот когда они сказали, после того, как немцы оккупировали
Гренландия принадлежит Дании. Они сказали, так, если пойдет Британия,
Гитлер может куда-то двинуться дальше. Исландия, Гренландия, лабрадор.
Ни такой уж непроходимый вариант маршрута.
Поэтому обладание Гренландии и Исландии жизненно важный интерес для Соединенных Штатов Америки.
И сразу тогда подписали здание и договор, что Гренландия переходит временно под контроль
Соединенных Штатов Америки, поэтому американцы четко, последовательно и жестко умеют достигать своих целей.
О чем говорить нам будущий министр обороны Соединенных Штатов?
Нет, он очень последователен. Я противоречия его речи не увидел.
Те, кто будет, мы хотим прекращать войны, да, покоряйтесь нам.
Те, кто не будут покоряться, тех будем бомбить, уничтожать или давить.
Он все сказал открытым текстом. Просто мы как-то не хотим это...
Он сказал, мы будем завершать войны, мы будем начинать войны.
На наших условиях, тем, кто покорился, с теми завершим,
кто не покорился, их будем уничтожать, ломать через колену, уничтожать только и всего.
И последний штрих, не могу не отметить, их последовательные действия в Европе.
Вот посмотрите, собственно, что они хотят сделать в Европе.
Визит «Писториуса» – тому показатель.
Они хотят, ослабляя присутствие в Европе, уходя, стравить нас в третий раз в истории с Германией.
Вот их стратегическая цель и их стратегическая задача.
Куда уже больше стравливать? Так разрушили все наши отношения.
Поемный конфликт Европы.
Вернемся.
По случаю старого Нового года подведем итоги нашей телевизионной работы в 24-м.
Телеканал России 9-й год подряд самый популярный и интересный.
Так считаете вы телезрители.
Ежедневно телеканаврация 1 смотрит более 32,5 миллионов человек.
Ну и самое главное, для нас ваша любимая программа «60 минут»
снова стала самой популярной в стране и общественно-политической.
На первом месте нашей вечерней выпуске по данным телеизмерения «Бедиоскопа»
лидируют по объему аудитории среди программ на российском телевидении.
На втором месте дневные выпуски «60 минут»
нашей ежедневной аудитории более 15 миллионов телезрителей.
Спасибо, что смотрите прямо сейчас в вести всего доброго. До свидания!
