Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с шокирующих новостей. ФСБ арестовала четырех женщин наёмных убийц, работавших на украинские спецслужбы.
Преступницы были схвачены в Севастополе, Воронеже и Ростове на Дону. Женщин завербовали для совершения терактов против высокопоставленных офицеров российской армии,
армии, журналистов и диверсий на объектах ТЭК также планировались участие в терактах против внимания школы детских садов.
Выход на СБУ террористки искали сами, как они и рассказали на допросе на почве ненависти к России.
Все четверо прошли обучение на Украине, там их научились стрельбе, минно взрывному делу и управлению дронами.
В ходе обысков из ядой, взрывчатка детонаторы, средства о связи с кураторами.
За теракты им обещали приятный отдых в Европе.
Теперь они уедут в тюрьму, как минимум и как максимум, на 30 лет.
Как Киев превращает граждан России в плоднокровных убийцей террористов-змертников.
Смотрите.
Легла!
Самилими отчества!
Самилими отчества твою!
Мы завербованы в 2023 году
сотрудником службы безопасности Украины
в интернете в приложении Телеграм.
На территорию города Ростов-на-Дону
прибула в конце ноября 2024 года.
Федеральной службы безопасности
Российской Федерации в городах Севастополь,
Воронеж и Ростов-на-Дону
пересечена деятельность агентов-женщин,
завербованных украинскими спецслужбами
для совершения диверсионно-терроритических актов
в отношении высокопоставленных офицеров
Министерства обороны РФ
и объектов топливно-энергетического комплекса.
В период сотрудничества,
задержанные на территории Украины,
прошли обучение, обращению сострелковым оружием,
минно-взрывному делу,
управлению БПЛА, а также методом
выявления наружного наблюдения.
Третья!
Открывай огне!
Памилия, имя, отец.
Говоры выликнули.
Протращённые предметы.
В ходе сотрудничества я проходила обучение на территории города Киев.
Куратором не будем приславиться для Нью-Малуфия.
В 2024 году я прибыла на территорию России
и по заданию украинских спецслужб
должна была совершить террористический акт
В ходе обысков по местам их проживания изъято значительное количество взрывчитых веществ,
химических прикурсоров для синтезирования взрывчатки, электродетонаторы, инструкции
по изготовлению самодельных взрывных устройств, а также средства связи и коммуникации
с украинскими кураторами, от задержанных получены признательные показания.
Им грозит наказание, до 30 лет лишения свободы.
от задержанных получены признательные показания.
Им грозит наказание до 30 лет лишения свободы.
В январе 2025 года после установления машин одного из чиновников
поступило задание у приобретения компонентов
для самодельного возрастного устройства и для подрыва автомобиля.
В результаты слежки, фото и видеофиксации мы передавали украинскому спецслужбу.
В Киеве я прослаблял граф, потом было направлено Борисом Запороже, там обучали.
Обучалось минусоименному устройству, конспирации, стрельбе, наблюдение.
по зданию СБУ, вступила в добровольческий батальон специально на значение аборса.
Я должен заложить за мной устройство в его кабинете,
остановить таймер на 12 часов.
Срочно и важные новости с фронта.
Город Торецкий, который на протяжении 10 лет
был одной из ключевых опорных точек в ССУ на Донбассе,
освобожден.
Теперь он вновь вернул себе историческое имя Дзержинск.
10 лет. Именно столько времени жителей Горловки и близлежащих населенных пунктов ДНР
жили под постоянными отстрелами, которые в ССУ вели из Торецка. Освобождение города произошло
благодаря слаженным действиям подразделений 1-й-9-й, 132-й гвардейских мотострелковых бригад,
51-й армия, а также добровольческого формирования ветераны, группировки войск центра.
Очередным провалом для Зеленского стала и новая попытка
контрнаступления в Курской области.
Как и все предыдущие, она завершилась разгромом.
Села, черкасская конопелька и уланок под контролем армии России.
На ваших экранах новые кадры уничтожения брони техники ВСУ
догорают в том числе анатовские брядли, мардеры, апрамсы и страйкеры.
Всего в бой Зеленский бросил около 50 единиц брони техники.
Вообще новая самоубийственная атака напомнила декабрьское контрнаступление под утром Перденом, когда новой бросили Зеков.
Все они, подчеркиваю, все погибли.
На этот раз, правда, нашлись как минимум двое счастливчиков, которые попали в плен.
Кто они, кого на этот раз отправили в мясорубку, смотрите.
На обоочень тормозной, прямо под башню, подзывами.
Вот она сейчас, знаешь, где заправка спустила.
Он убили, добили, били танк.
Украинский танк сгорает в поляхкурской области.
Машину не спасают не динамическое броняние
и противодроновый козырёк.
Попытка командования ВСУ провести контрум наступления
Юго-Восточнее суджи заканчивается для украинских боевиков
кровавой баней.
Хохлое в кустах, мне кажется. По лухам, давлями, изредить неизвестно на сколько.
Максимально количество техники. По лухам, давай, со схватом, пускай.
Подразделение группировки войск север отбили 8 волн самоубийственных атак в ИСУ в направлении черкасской конопельки и уланок.
Протемник бросил бой до двух механизированных батальонов.
Бронетехника наступала к селам к колонну на минуту,
так и осталось на сельских дорогах и лесопосадках.
Ну вот, собственно, собственно, в оригинале, вот это вся колонна,
которая сегодня...
Да, одна из колонн, которая сегодня пошла в накат.
Марпехи Каспейской флотели поражают беспилотниками танк,
несколько бронемашин и машину, разграждение в СУ.
В отражении атаки также участвовали бойцы 11-й,
отдельно десантной штурмовой бригады, Марпеки из 810-й и 40-й бригад,
операторы дронов центра, рубиконы, бойцы добровольческих формирований, ветераны и арбат.
На помощь соседям по линии фронтов пришел и спецназ Ахмат.
Противник предпринял попытку зацепиться за наши населенные пункты.
Это уланок, черкасская конопелька.
Да, понёшь, сегодня большие потери. Сегодня в отражении этого контрнаступа противника принимали все.
Наши подразделения максимально помогают соседям, которые отбивают сейчас наступление противников,
отжигают технику. Все наши отряды без пилотчиков очень активно работают.
Последствие очередного контрнаступления в ИСУ подсчитали в Минобороны.
Украинские формирования потеряли более 200 человек, 50 единиц техники в том числе.
8 танков, 5 БМП, 3 инженерные машины, разграждение и мосты укладчик.
Спецназ Ахмат.
Давай быстрее!
Вот так мы и воюем. Все подарки ушли.
Короткой очереди из автомата боец группы Каштана,
Спецназа «Ахмат» сбивает вражеский брон, который пытался накрыть его отряд.
При этом стрелок является связистом, а вовсе не снайпером.
СМЕХ
Да потому, что на *** нужно уметь стрелять! Быстро в машину, поехали!
Контронаступление в ИСО, Юго-Восточнее Судже,
началось в день, когда в Хурской авантюре
киевского режима исполнилось ровно полгода.
Сентября бандеровцев планомерно выдавливают с русской земли.
Плацдайрм противника сократился с тысячу квадратных километров до 466 на 53 квадратных километра только в январе.
Украины по-прежнему контролируют маленькую часть российской курсской области, примерно полтора процента от общей территории этого региона.
И вот сейчас украинцы начали новое наступление. Украинцы пытаются связать российские войска в курсской области.
Другой стороны, я никогда не устану это повторять.
Из-за развертывания своих подразделений в Курск области,
Украина сталкивается с крайне значительными проблемами
с личным составом на Донбассе, в Донецк области,
где им реально нужны силы для обороны.
Петерусские каждый день добиваются там успехам.
Зеленский в вечернем обращении сообщает о сомнительных успехах
собственных головорезов.
Своими активными операциями на российской территории
К территории мы вернули войну домой, в Россию. Именно там должны чувствовать, что такое война, и чувствуют.
Я хочу поблагодарить всех украинских воинов и все наши подразделения, которые задействованы в Курской области.
Они показали всему миру, что мы даже с ограниченными ресурсами можем действовать решительно, неожиданно и эффективно.
А самым провальным контрнаступлением в районе Черкасской конопельки и Уланок просроченный не говорит, перемоги не вышло.
А главное, следствие, как он выразился, решительных действий в ВСО в Курской области,
потеря почти 58 тысяч военнослужащих.
Лесопосадки в сужянском приграничье буквально завалены трупами украинских солдат.
В позиции, ***, он же лежит.
Есть истории, когда раненые ждут несколько суток эвакуацию.
Иногда бывает, что бойцы до 7 дней ждут эвакуацию.
Чекают на эвакуацию.
Операторы Бопаяла-Центра Рубикон
сжигают украинскую бронетехнику при отражении атаки в курску области
под контролем наших дроноводов
основные пути снабжения группировки вторжения.
Панем противник, перебрасывая резервы из Сумской области.
Цвитца до кордона,
отсюда до границы около 8 километров,
главной артерии украинских военных в суд же,
под постоянным присмотром российских беспилотников.
Там, где мы сейчас едем, уже начинается.
Одну яму проехали. Вся дорога здесь уже покрыта ими.
Вот валяется от беспилотника, это волокно.
Волокно.
Дело в том, что в последнее время российские дроны управляются вот таким оптоволокном. Это еще один виток развития беспилотных систем. Дело в том, что обычный дрон легко посадить при помощи рэп. Дрон, который управляется таким оптоволокном, нет. Это буквально прилетел вчера.
Неуязвимые для средств рэп-беспилотники на оптоволокне Морпехи-Черноморцы применили и при отражении горя наступа в ССУ.
Вот так выглядят его результаты на одном из участков курского приграничья.
Столп черного дыма над подбитой бронетехникой.
И разрывы от прилетов артиллерийских снарядов и ударных БПЛА по недобитым машинам и по десанту вооруженных сил Украины.
С утра 6 февраля в ИСУ силами до двух механизированных батальонов на боевых машинах-пехоты и боевых бронированных машинах при поддержке танков и машин разгрождения предприняли 8 волн атак.
Украинские штурмовые подразделения были остановлены и разгромлены.
Подразделениями группировки войск север проводятся за чистка районов, где остались разрозненные группы противника.
В Киеве понимают, что мужчины на фронте заканчиваются слишком быстро, начали готовить как опом женщины и детей.
Для этого по всей стране открыли специальные подгодовительные лагеря,
в вышкалы, где Украина кучит обращаться с оружием по натовским стандартам.
Говорят, что автомат для них теперь важнее, чем муж, что любить его надо сильнее.
Занятие проводят гроза из люка.
У этих Валькирии Зеленского есть боевые опыта, они передают его новым подругам.
Также в тренировках участвуют подростки возрастом с 13 лет.
Надо полагать, что официальное понижение призывного возраста до 18 лет уже не загорает.
Хорошо, у вас хорошо.
Многие у нас не прямые, они у нас немного согнутые, чтобы мы стояли устойчиво.
Мы изучались девушками строения оружия, разбирали автомат на время,
изучали калибры, патроны, прицелы как держать ружбайку, как стоять в стойке.
Я Харьковчанка. Мне 44 года, я решила мобилизоваться.
Всегда приходится девушкам сравнить это с мужчинами, что оружие – это ваш мужчина.
Нужно за него держаться крепко со всей любовью.
Здесь девушки занимаются основным понятием. Что такое оружие?
Как его держать в руках, психологическое состояние девушек настраивает.
Война стирает понятия мужские и женские дела и уравнивает мужчин и женщин.
Я думаю, что женщина более стойкая, более выносливая.
Наступает женская эра в плане того, что у нас всегда
задвигали советская идеология.
Говорили, твой день 8 марта сиди, Варик Борщ, а сейчас,
когда мужчина находится в слабой позиции, во-первых
война, вторых мобилизация – это страшное, что творится.
Поэтому женщина – личность очень сильная, тем более
Украинка. Она работала фельдшером в Харькове на скорой, а в 2023-м пошла на фронт-медиком.
Сама захотела. Сама захотела? Да. Почему? Помогать ребятам.
Ольга сразу попала в самое пекло войны. Сначала был Донбасс, Креминая и Клещеевка. С мая 24-го
Харьковское направление Липци. Места, где стояло подразделение Ольги, враг буквально засыпал фабами.
Если он попадет в блиндаш, там уже ничего не останется.
За несокрушимый характер сослуживцы дали женщине позывную гроза.
Они поднимаются еще до рассвета, далее короткая тренировка.
Потом каждая группа направляется к своей локации.
На этой молодежь оттачивает сноровку в снайпинге.
Юноша с позывным шторм с первого выстрела попадает в цель.
Мне здесь покайфу нравится. Это уже в крови.
в крови. Не по суд задних и девушки. Злюка приехала на военный тренинг из Черниговской области.
Военное дело ей пришлось по душе. Я поняла, что это моё. Я хочу попробовать. Я увлекаюсь
сейчас очень сильно стрельбой, тактикой, тактической медициной. Дети возвращаются совсем
другими, более ответственными. Они совсем по-другому начинают смотреть на мир, осознав,
что происходит в стране.
Бывается в Краине.
Участью за ходу участия в Сиропьятии приняли участники со всей Украины
от 13 до 20 лет.
Инструкторы, нынешние спецназовцы и ветераны войны новийны.
Суд принял решение изъять пуму у москвича Сергея Тавтаринцева,
который живет с дикой кошкой в многоквартирном доме в Мажайском районе.
Гир-кулес, так зовут хищника,
должен отправиться в реабилитационный центр.
он запрещает держать диких животных в квартирах.
При этом Пума тружит с собаками местных жителей.
Некоторые москвичи целом не против такого соседства,
это с одной стороны.
С другой люди не пускают гулять детей, боятся животного.
Сам зверь весом в 60 килограммов, конечно, опасный.
В Калифорнии, например, Пума,
в прошлом году загрылась зла 21-летнего парня,
разодрала лицо его младшему брату.
Дикую кошку пришлось усыпить.
Хозяин нашего московского геркулеса не хочет такой участий для питомца.
Невероятные подробности, шокирующие истории прямо сейчас.
Большой материал готовится к эфиру покажем в 19-00. Не пропустить.
Угу. Давай, солнышко чуть-чуть.
Домашняя животная. Единственная оговорка, то что она дом стражит.
Все. Так подходите, рядом ходите, делайте еще хотите.
Это идея связана с кризисом среднего возраста,
который у меня обострился в 2017-18 году, я не мог уснуть.
И в одну из бессонных ночей, прослушивая передачу про кошек,
я услышал про такое животное как пума.
Документы необходимы есть.
Я не говорю, это есть факт.
То, что у нас был суд достаточно долгий,
связанный со скандалом вокруг певицы Виктория Дайнека,
певице Виктории Дайнека?
Я считаю, что это вопиющий случай
жестокого обращения с животными.
Это, во-первых, когда один человек решил поиграть в Бога,
решив поменять законы природы и сделать дикого зверя домашним,
что в целом невозможно.
Мы для Пумы это все равно, что куры, коровы, свиньи для нас.
«Пумы — это кошка, а человек — это мышка».
Мы собирали подпись с двух наших домов для письма в прокуратуру.
По этому всему случаю.
Лапов.
В суде, которое происходило в 2022 году,
никаких сомнений у уважаемого суда
в легальности данных документов не возникло.
Игра Кулеса, вернем сейчас главное.
Российская армия освободила Дежинск.
Назывался он Торецкий еще до вчерашнего дня
на украинский манер. В ССУ потеряли за 5 месяцев боев задержинск.
Более 26 тысяч военнослужащих сообщают Министерство обороны
и другие подробности схватки за город.
Сразу после перерыва никуда не уходите.
Зеленский сомневается в существовании мирного плана Трампа,
детали которого слила Дейли Мейв.
То, о чем написала британская газета, Киев, конечно, не устраивает.
Перемирие должно быть установлено к 20 апреля.
Это и православная и католическая Пасха, а в этом году они совпадают.
Украина отказывается от НАТО, раз и навсегда,
в пользу учленства в ЕС к 30-му году.
Полный вывод войск с территории Курской области
и признание всех территориальных приобретений России.
То есть как минимум, Крыма и четыре новых региона,
указанных в российской институте.
Оплачивать расходы по восстановлению страны
Европейцы про репорации от Москвы, глупость какая, не слово, замечательный план с кучей неточностей и это всего лишь слив.
Но тем не менее, из которого Зеленскому президентам не выйдет. Документе указаны еще и досрочные выборы после отменованного положения.
Трамп, по мнению экспертов, хочет быстрого соглашения,
возможно, за счет Украины оказывает давление на Киев
с сокращением помощи.
Тот же Трамп якобы планирует усилить антироссийские санкции,
заявил спецпредставитель президент США по вопросу Украины и России,
Кит Кала.
Сейчас, как пишет Нью-Йоркпос, санкции можно оценить
на троечку из десяти баллов по эффекту,
которые они оказывают на нашу страну.
Согласно с «Ливу» Daily Mail, телефонный разговор Трампа и Путина состоится до конца февраля, тогда они якобы все и обсудят.
Зумовно из Получия Штаты Америки...
Из условно из США и президента Трампа стран и Европейского Союза понимают, что дипломатия невозможно без России, без Путина.
Поэтому я сказал, что мы готовы, и как только у нас будет понимание, чем закончится эта война для нас, мы готовы к дипломатии.
Я не вижу никаких проблем с этим.
с этим. Ситуация по отмене указа за прищающим переговоры – это такой российский нарратив.
Они постоянно будут искать возможность не встречаться. Но я думаю, что Трамп
сможет заставить его закончить войну. Трамп сможет смусть его закинчить войну.
Президент США Дональд Трамп попытается заставить президента Украины Владимира Зеленского
согласиться на прекращение огня с России к Пасхе в рамках мирного плана.
Непотвержденные планы включают прекращение огня к 20 апреля,
которая остановила бы неуклонное продвижение России,
запрет на вступление Украины в НАТО и требования к Киеву
признать суверенитет России на анексированных территориях.
Вдобавок ко всему, украинские войска будут вынуждены покинуть
Курскую область, где в августе началось контронаступление,
в то время как контингент европейских солдат,
в который могут войти британские войска,
будет направлен для охраны демилитеризованной зоны.
Американские войска не будут задействованы в этом контингенте.
Сообщается, что ЕС попросят помочь Украине в ее усилиях
по восстановлению страны, которые могут обойтись в 486 млрд. долларов в течение следующего десятилетия.
Уверен, что этого плана еще официального нет, то, что есть в тех или иных публикациях.
Я снова таки уверен, а может быть ошибаюсь, но уверен, что это не официальный план президента Трампа,
потому что я уверен, наши команды будут работать вместе.
Кит Кэллэкс, специальный представитель Трампа по конфликту на Украине,
эксклюзивно рассказал, что он знает, что и Киеву, и Москве,
придется пойти на уступки, чтобы положить конец войне
в крупнейшей стране Европы.
Хотя Кэллэкс сказал, что Украине необходимо будет продолжать
оказывать военное давление на Россию в преддверии переговоров,
он раскритиковал стратегию бывшего президента Байдена,
который обещал оказывать Украине помощь только, сколько потребуется,
не усиливая давление на другие элементы национальной власти.
Это не стратегия, это лозунг Сказалон.
Для России участие в военных операциях заложено в их ДНК.
По сути, вы ведёте борьбу на истощение, Сказалон.
Если вы посмотрите на историю,
вы бы никогда не захотели вступить в борьбу на истощение с русскими,
потому что именно так они воюют.
Они к этому привыкли.
Я имею в виду, что эта страна была готова потерять и потеряла 700 тысяч человек
в Сталинградской битве за 6 месяцев, и они и глазом не моргнули.
Вы должны подходить к этому очень прогматично, понимаете?
Я возвращаюсь к Дэдди Рузвельту и порт с муцкому мирному договору,
который положил конец русско-японской войны в 1905 году, сказал он.
Русские царьи-японцы были готовы выйти за дверь во время переговоров,
и Рузвельт, по сути, собрал их вместе и сказал,
«Вы оба должны немного пожертвовать».
И они это сделали.
Сегодня я видел заявление генерала Келлаго о том,
что он никогда не говорил, что представит какой-либо план на мюсхинской конференции.
Я думаю, важно, чтобы мы провели эти консультации,
Переговоры до того, как у администрации появятся какие-либо планы.
Я думаю, что принцип ничего об Украине без Украины важно сохранить.
Необходимо, чтобы Украина была сильной и занимала соответствующую позицию.
Тогда мы действительно сможем вести переговоры, если будет политическая воля со стороны России.
Потому что сейчас мы не видим реальную готовность Путина.
России каким-то реальным переговором.
язык ультиматума не подходит для Украины.
Мы хотим, чтобы американцы рассчитывали на нас,
а не только на демократию,
которые они помогают выжить во время этой ужасной войны России против Украины.
Но рассчитывайте на нас,
поскольку это очень важный и очень интересный стратегический партнер в будущем.
Подробности о возможном мирном плане Дональда Трампа пока нет.
В сути, всё это может выглядеть так, война будет заморожена вдоль нынешнего фронта.
Таким образом, будет заморозка статуса по.
Русские сохраняют за собой территории, которые они завоевали до сих пор.
Украинцы получают гарантии безопасности, вероятно, в первую очередь от США.
Однако, насколько я знаю, членство Украина в НАТО на данный момент не является предметом обсуждений.
Как только на Украине восстановится мир, необходимо будет как можно скорее провести президентские выборы.
Из Киева пришла новость о том, что Зеленский готов к прямым переговорам с Путином о прекращении войны.
Очевидно, что существует угроза военного поражения для Украины, но Путин за столом переговоров.
Вы можете себе это представить?
Украинский президент всегда говорил, что война закончится в результате переговоров непосредственно с Россией.
Важно, чтобы мир не был продиктован через головы украинцев.
Это также наша ответственность, как европейцев.
Это наша ответственность, как друзей Украины,
и в том числе ответственность США.
Делегация США на асаметпоискусственному интеллекту в Париже
и на Мюнфингскую конференцию по безопасности
возглавит авиационный президент Джей Ди Венс.
Он еще в 2023 году называл Зеленского нищей бродом и попрошайкой
и его приезд в Америку позорным фарсом.
Будет возможность повторить все это в лицо.
Напоминаем вице-президенту, если забыл.
Зеленский нищеброд и попрошай.
В выборе на Украине всего ближе и депутата Зеленского понимают,
что обреченные упавают только на Трампа и милость божью.
Иначе сложно объяснить тот факт, что сразу 37 депутатов Рады
в разгар войны за деньги полунищих украинцев улетели в США на молитвенные завтрак.
Поесть за налоги.
Накануне Зеленский уприкнул такие нартепов, видимо, из зависти в том, что защищают они свою страну
с большей охотой за Атлантическим океаном, чем в Керсвоне, на Харьковщине за пару ужгей или в сумах.
Но главное, что цель-то блага перезагрузить отношения со стратегическим партнером,
заверил журналистов спикер-рады Степанчук.
Завтрак украинский хутор вышел как на смотрины.
Депутаты через одного вырядились в Вышиванке.
Дамы в основном, но тоже не все выбирали, дорогие хабалистые наряды.
Возможно, рассчитывая, что если их не выберут на родине и в Раду,
так выберут в качестве невест местные и состоятельные гости.
В выступление Дональда украинские законодатели встретили о вациями.
Драм заявил, что войне виноват Байден, при нем бы она не случилась.
Поэтому именно Трамп первым в мире поставил Киеву смертоносное оружие джавилины.
Об этом не забыл упомянуть Порошенко.
Он старался быть звездой вечера.
Обнимался, здоровался со всеми.
С Пашиняном чуть ли не целовался.
Более того, Порошенко тоже начал обещать Трампу природные богатства Украины.
Хотя он уже бывший президент.
Или планирует скоро переизбраться.
Ну и совсем откровенный прогиб.
Пан Петро сказал, что для Украины трамп — это не вызов, а возможность.
В Вашингтоне состоялся ежегодный молитвенный завтрак.
События, которые, кроме религиозной составляющей,
имеют также важное политическое значение.
Более трех тысяч костей.
Среди них были представители религиозных общин, политики и активисты,
а еще присутствовали украинские народные депутаты.
Речь американского президента в отеле Хелтон-Космос и войны на Украине.
Дональд Трамп подчеркнул, что его администрация уже продвинулась в вопросах
скорейшего завершения войны на Украине.
Правда, он не уточнил, о чем именно идет речь и как именно
американская администрация планирует завершить эту войну.
предыдущая администрация все сделала неправильно в том числе это относится
и к ситуации с россией и украины этого никогда не должно было произойти миллионы детей столько
солдат уничтожено молодые люди лежат мертвые на поле боя это ужасная ситуация и мы работаем
над этим и мне думается что добиваемся прогресса в том что касается остановки этого отмечу что
что среди украинской деликации присутствовали политики,
активисты, общественные деятели.
Также был здесь в частности пятый президент Украины Петр Порошенко
и бывший премьер-министр Юлия Тимошенко.
Мы в поворотном моменте этой войны.
Мы, конечно, рассчитываем на наших американских партнеров,
на президента Трампа.
Я знаю, о чём говорю, потому что три года моего президентства
я работал с президентом Донадом Трампом.
Именно Трамп предоставил мне первое литальное вооружение, поэтому Трамп это не вызов, это возможность.
Я приветствую его фразу «мир через силу».
Сегодня я был на молитвенном завтраке и Трамп напрямую обращался к Украине, мирному процессу.
Я хочу сказать ему и генералу Келлабу, что очень важно узнать их план по миру через силу.
Мир через слабость — это капитуляция Украины.
И это станет капитуляцией НАТО и Соединенных Штатов.
Это точно не в стиле Трампа.
Путин понимает только один язык, и это не русский, не английский и не немецкий. Это язык силы.
Что касается наших парламентариев, я постоянно, знаете, выгляжу каким-то таким человеком,
который не даёт нашим парламентариям вроде бы жить в постоянной командировке.
Сегодня у нас молитвенный завтрак в Соединённых Штатах Америки.
Это, конечно, очень важно, когда половина парламента находится на молитвенном завтраке,
а не в Херсоне, не в Харьковской области, не в Запорожье, не в Сумах.
Да, можно говорить, какой была курская операция.
Можно говорить и публиковать свои посты.
Сколько сегодня жертв, но поехать таким большим количеством на молитвенный завтрак.
День начался с Трампа, закончился с Джомсоном, но о нем отдельно.
Несмотря ни на что, но молитвенный завтрак,
особенно для республиканцев, очень важные события,
как по форме, так и по существу.
И на таких мероприятиях важны не только официальное выступление.
Это разговоры без камер и протоколов в куларах, где принимаются решения, влияющие на будущее.
И пока Зеленский рефлексирует о межпарламентской деятельности депутатов,
лидер партии Европейской солидарности защищает национальные интересы Украины в Вашингтоне,
десятки совещаний в Гусь-Депе, Конгрессе, аналитических центрах и очень теплый прием на молитвенном завтраке.
Президент Трамм заявляет, что он хочет обезопасить редко земельные металлы на Украине.
По сути, заявляя, что он потенциально готов предоставить военную помощь,
в обмен на редкие украинские ископаемые.
Я считаю, что это не обмен безопасности на металлы.
Это послание говорит о том, что Трамп хочет американские инвестиции на Украине.
Это один из ключевых компонентов пакта о безопасности,
вместе с размещением натовских и, возможно, европейских войск.
Трамп также сказал аудитории, что нужно вернуть религию,
и кто лучше вернет религию, чем человек, который продаёт
библии.
Боже, благослови США за 59 долларов 99 центов.
Религиозные люди думают, что он тоже религиозный
человек, и это трудно поддаётся объяснению.
Если бы Трамп встретил Иисуса, он бы назвал его лузером,
сказал подстришься и надеть рубашку.
Пока неизвестно, собирается ли президент заменить послания
к Каринфенам, его любимым посланиям, что происходит
на завтраке.
Президент много говорил о религиозной свободе.
Он сказал, что хочет вернуть ее.
Он сказал, что при администрации Байдена нападали на религиозную
свободу.
Во Франции детей тем временем приглашают на представление
особенные трупы под названием «Онархия».
Боль для французских циркачей часть искусства – якобы.
Акробатов подвешивают на крючках,
выступления клоуна больше напоминают дьявольские обряды.
Смотреть на это и взрослому-то человеку тяжело
пережить такое зрелище детям, тем более.
Но в Европе такое считается нормой.
Организаторы говорят, что это такой волшебный мир,
где каждый номер испытаний для тела и разума.
На улицах Берлина и Барселоны
фиксированные даже не люди, а не чтая под названием транс-виды.
Полуосьминоги, русалки и мутанты, змеи и люди.
Это не съемки фантастики, это новая реальность.
Безумцы утверждают, что чувствуют щупальца вместо пальцев
и змеиную кожу под одеждой.
Говорят, что человеческая чужда им искушна.
В общем, какой-то путь в бездно.
И, к сожалению, принудительное психиатрическое лечение запрещено.
Я действительно верю, что я полу человек полуосьминут.
Я чувствую эту энергию. Это потрясающе.
Мир станет лучше, если в нем будет больше русалок.
О да, больше подобных существ.
Мы должны меняться, должны обрести свободу.
Шаг вперед делают те, кто использует свое тело в качестве
срезующего звена между биологическими видами, чтобы понять,
чтобы понять, как воспринимается мир при помощи щупальцев, смеянного хвоста или плавников.
Своем отелье Agnes Quetchenmark, например, исследует понятие биологического трансфида.
«Моё искусство — это специальное послание. Трансформируйтесь».
«Трансформируйте своё тело в нечто неопределенное, в нечто недосягаемое».
Именно поэтому я сначала решила сменить полк.
Решила пойти по своему пути, чтобы самой определять свою эволюцию, свою генетику и свою идентичность.
Чтобы размыть границу между биологическими видами, Агнас преображается в Асминога или Русалку,
символ флюидного мира, в котором все могут скорректировать свое тело в соответствии со своей идентичностью.
В проекту трансгенезис я приступила в тот день, когда впервые вколола себе гормоны.
я почувствовала и поняла, что должна стать асьминогом.
Это животное, которое может трансформироваться,
которое может корректировать свою морфологию в зависимости от ситуации.
И поскольку я сама определила свою половую идентичность,
я подумала, что смогу сама определить и свой биологический вид.
И ты такая смотришь на себя и думаешь, вау, я такая большая, я такая сильная.
По туристической философии «Агнес» люди должны принять животное внутри себя,
чтобы таким образом вновь слиться с природой.
Полу люди, полу животное вдохновляют и Эмилия Шкарнолюта.
Литовская артистка и режиссер также старается быть менее человеком и больше русалкой.
Я занимаюсь фредайвингом и таким образом пытаюсь вернуться туда, откуда мы все пришли.
Мы все произошли от рыб, и, возможно, все ими опять и станем.
Когда мы встретились с Эмилией Шкарналютто, перед нами она уже предстала в образе змеи.
Люди слишком зацикливаются на всем человеческом.
Я же по-настоящему получаю удовольствие от всего нечеловеческого.
Я очень надеюсь, что в один прекрасный день я организую большую вечеринку для химер,
на которой будут только полу-люди, полу-животные, и мир станет лучше.
Донецк, перенесемся. Важные события сегодня происходят на фронте.
Ян Гагин, с нами на прямой связи, советник главы Донецка и Народной Республики.
Эндмидж, здравствуйте. Важные новости о освобождении Держинской Торецкой.
Я так понимаю, что жители горловки смогут наконец вздохнуть немного по свободне.
И количество обстрелов может, по крайней мере, уменьшиться.
Какие еще перспективы для нашей армии открывают.
Это действительно знаменательное боевое событие.
Добрый вечер. Да, действительно, сегодня прошло сообщение о том, что наши боевые порядки полностью установили контроль над Торецким или Дзержинским.
Торецким его назвал противник во время борьбы со всем советским.
Да, действительно, очень важный населенный пункт, очень важный укреп район.
До горловки там считанные километры и действительно именно оттуда наносили удары по горловке ежедневно.
И на самом деле сейчас мы сможем противника отогнать еще дальше, тем самым мы ослабим так называемое огневое давление на горловку.
Это очень важно.
Если говорить о самом Дзержинске, то этот населенный пункт является достаточно крупным по местным меркам до войны.
В нем проживал около 30-35 тысяч человек.
Есть были некоторые сложности с взятием населенного пункта в виду очень сложного непростого рельефа,
потому что там существенное количество тиреконов их около 20, больших и маленьких есть и балки, есть и овраги,
то есть противнику было, где прятаться.
С тиреконов можно было бы простреливать практически всю местность вокруг города и, собственно, контролировать сам город.
Стоит отметить, конечно, героизм мотострелков 51-й армии.
Отдельно хочется отметить, конечно, добровольческую бригаду ветераны,
которая была переброшена на это направление после взятия Авдеевки.
И опять же, точно так же, как при взятии Авдеевки были использованы подземные ходы,
подземные коммуникации, когда наши бойцы заходили совершенно неожиданно в тыл
к противнику на отдельных укреп районов, тем самым ломая цепь укреплений.
Отдельно стоит отметить очень качественную работу нашей артиллерии
и алиации. Это фабы, которые отработали фабы и крупный калибр, которые отработали по тиреконом,
где находились и наблюдательные посты противника и огневые точки, где, собственно говоря,
противник имел и укрытие. Отдельно стоит отметить также качественную работу нашей разведки
с применением бесплатных иудательных аппаратов. То есть все действительно здесь такой сплав,
именно родов войск и взаимодействие, то есть это очень важно. Сами бои за город шли еще с
лета, то есть где-то около полугода уже, то есть учитывая и подготовительный период, перед самым
новым годом как раз шли серьезные бои за Нью-Йорк и противник уже понимал, что в любом случае
придется оставить Дзержинск, именно поэтому начали выводить технику, хотя потеряли на этом направлении
существенное количество техники и живой силы более 25-26 тысяч единиц
личного состава было потеряно на этом направлении противникам. То есть такая
серьезная битва, можно сказать и что очень заковая. Взятия Дзержинска открывает
нам дорогу на Константиновку и далее на Кромоторск и Славянск. Это тоже очень
важно и я так понимаю, что мы воспользуемся слабостью противника и не
не будем снижать темпы на наступление.
Спасибо вам большое, Ян Гагин, советник главы Донецка на Радной Республике с нами
на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Главное военное новое с дня освобожден Дежинск,
крупный населенный пункт, из которого 10 лет подряд.
Режим Зеленского до этого режим Порошенко обстреливал мирную горловку.
Прошу Константин Васильевич.
Спасибо, Евгений. Ну, Келлок сказал о том, что давление на Россию должно быть комплексным.
Речь идет не только о, соответственно, военной сфере, но, естественно, и об экономике.
И поэтому не забываем и об этой части нашей борьбы, об экономическом фронте.
Сегодня президент Путин встречался с премьером.
как раз обсуждали экономические итоги прошлого года, цифры, конечно, впечатляющие, особенно если
вспомнить, что 10 лет мы разорваны в клочья, и три года действительно живем под жесточайшими санкциями.
На секундочку вас прервы очень многие сегодня обратили внимание, что Михаил Владимирович пришел
к Владимиру Владимировичу на приемы, читаться об итогах экономических прошлого года с необычным.
Ранее, по-моему, только однажды видели премьера с таким браслетом на руке, обычно уносит смарт-часы.
Чтобы это значило, мы поймем, я думаю, позже. Прошу.
Я вспомнил байку про Эйнштейна, у которого висела Падкова, ученики спрашивали, неужели вы верите в примет?
Он говорит, конечно нет, а зачем висит?
но может помогает. Поэтому если нашему премьеру это помогает, а не только смарт-часы, пожалуйста, пусть носит
действительно более 4% рост в ВП по прошлому году, низкий уровень безработицы. Да, безусловно,
проблемы есть, и важно, чтобы все россияне себя видели в этих цифрах позитивных, об инфляции тоже
говорили сегодня как о той наиболее важной задаче, которая на этом экономическом фронте
нужно решить. Но, кстати, на 14 февраля намечено заседание
наблюдательного совета Центрального банка, день влюбленный, хотя
многие считают, что этот праздник не соответствует нашим ценностям,
но, в принципе, одна Валентинка, я думаю, не повредит от главы Центрального
банка. В прошлый осенью была такая бурная дискуссия вокруг
ключевой ставки. Посмотрим, какие решения через неделю будут приняты.
Какие решения будут приняты? Ну, я надеюсь, по крайней мере, что
может быть все-таки пора ключевую ставку уже снижать еще раз говорю это разгонят инфляцию или нет
наоборот наоборот наоборот видите президент сегодня сказал что борьба с инфляцией является ключевой
задачей для правительства соответственно и для центрального банка я думаю тоже если снижать
ставку то инфляции не пойдет вер но безусловно рост ставки способствует рост инфляции очевидно
Рост ставки спасут. Рост ставки, конечно, способствует инфляции, соответственно,
и вы вроде повышают для того, чтобы инфляцию гасить.
Но это разные подходы, да, то есть в этом плане одна точка зрения, что если инфляция растет,
нужно повышать ставку, но, как вы видите, ставка росла, но на инфляции это не сказало,
поэтому все-таки и другая есть точка зрения, я придерживаюсь как раз ее, что если вы увеличиваете
стоимость денег, это приводит к тому, что инфляция только растет, не говоря же о том, что это создают
проблемы реальному сектору. Возвращаясь к плану Келлого, он сказал, что, как вы справедливо
процитировали его, что санкции якобы на троечку и надо их докручивать, собственно, Трамп тоже
угрожал нам введением нефтяного эмбарга и надо быть действительно готовыми к тому, что эти угрозы
будут сыпаться постоянно. Это стиль Трампа. Постоянно угрожать, давить и колокольт
в этом плане не отстает от своего патрона. При этом, кстати, на этой неделе
опубликованы цифры по январю наших нефтегазовых доходов, потому что метод,
конечно, в нефтяную отрасль. Доходы января, ну, практически один в один,
совпадают с доходами декабря прошлого года. Если брать январь 25-го к январю 24-го,
рост на 115 миллиардов рублей, бюджетное задание перевыполнено на 30 миллиардов
То есть пока первые финансовые результаты санкции 10 января крайне позитивны и западные результаты санкции крайне позитивны
Прошу прощения, оговорился. Результаты борьбы с санкциями, спасибо за поправку
Нет, нет, нет, вы очень правильно сказали. На самом деле так и есть. Ведь из-за санкции очень многие отрасли и пошли вверх.
Ну, конечно, они наносят существенную ущерб, но тем не менее, на тройочку, даже сами их оценивают
С точки зрения нефтянки, итоги борьбы с санкциями 10 октября переговорю позитивной,
потому что отрасль по-прежнему генерирует бюджетные доходы.
И западное прессо, анализируя санкции, говорит о том, что количество отгрузок нефти в российских портах не уменьшается.
Правда, они ждут, что такие страны, как Индии и Китай, все-таки прислушиваются к Соединенным Штатам
и начнут вводить ограничения. Но мы надеемся, что Китай воспринимает себя как суверенную страну
и прекратит слушать Соединенные Штаты, и прекратит признавать их в санкции.
Вернемся.
Последние новости в Москве задержан киевские шпионы из нацистского батальона Азов.
ФСБ показали кадры оперативной съемки, на которых задерживают жители Москвы.
Он добровольно вступил в нацбат и, по заданию ВСУ,
вел подрывную деятельность, находясь в самом сердце России.
Призывал в соцсетях российских военных на фронте сдаваться в пленой,
переходить на сторону противника.
В приобуске у задержанного нашли плак Украины Шеврон с начки запрещенной символикой.
Сам он при этом с ног до головы покрыт татуировками.
Здесь и свастики, портреты и нацистов, гитлерф-профиль,
набритом затылки и символическая наколка, враг режима и наручники.
Следующие 20 лет пройдут для него в колонии строгого режима.
Еще большие сроки и глазят четверым россиянкам, которые готовились к терактам по заказу киевского режима.
Их тоже задержали.
По данным ФСБ в стране действовала целая сеть с ячейками в Севастополе, Воронеже и Ростове на Дону.
Еще раз. СБУ вербует женщин в России, натаскивает их на теракты, в том числе в школах и детских садах.
Новые подробности предотвращенных террористических актов,
Который касается каждого. Смотрите.
В Ростовскую кофейню врывается ФСБ.
Перепрыгнув через столешницу, оперативник скручивает украинскую террористку
на вид неприметная женщина агента СБУ.
В это же время вторая группа атеративников задерживает еще одну женщину,
сожительницу террористки. Ее подловили входа в подъезд,
подруги, готовили необходимое для теракта.
Будущие диверсантки учились в одном классе, в школе были подругами.
После начала спецоперации перебрались в Грузию после на Украину.
На почве ненависти к России в соцсетях нашли свезного.
Вот он, уроженец Киева с Таниславки Млач.
Именно он устроил женщину мощную встречу с сотрудником СБУ Никим Юрием.
Завербована в 2023 году сотрудником службы безопасности Украины
в интернете в приложении «Телеграмм».
На территорию города Ростов-Навану прибыла в конце ноября 2024 года.
Наружное наблюдение за женской ДРГ и российские спецслужбы
вели очень давно в Овнинске, это Калужская область.
Террористки следили за журналистами, работающими в зоне спецоперации.
В подмосковной Коломне, за одним из руководителей
стратегического предприятия ВПК, речь вероятно,
о конструкторском бюро Машиностроения,
разработчики баллистических и скандеров,
и новейших ПТРК Хризонтема.
С целью выполнения заданий в паринских спецслужб,
по сбору разведданных,
в отношении высших должностных лиц,
Министерство обороны России, высокопоставленных чиновников и их семей.
Результаты слежки, фото и видеофиксации мы передавали
украинским спецслужбам.
В арендованной квартире женщины готовили самодельное взрывное устройство.
Компоненты о мячную селитру и алюминиевую пудру купили на строительном рынке.
Электродетонаторы и электросхемы забирали в тайниках, подготовленных к пураторам.
С самим женщинам оставалось только собрать устройство.
В улицу она вкрылась, и вот так вот.
В Ростове 23-летние террористки окотились
за семьей высшего офицера Южного военного округа.
Кустарную бомбу, замаскированную под Пауэрбанк,
должны были прикрепить к машине потенциальные жертвы.
В январе 2025 года после установления машины одного из чиновников поступило здание
по приобретению компонентов для самодельного воздорового устройства
и для подрыва автомобиля.
Завыполнение по ручению женщинам платили криптовалютой после
нескольких успешных заданий, обещали зеленый коридор
билет в беззаботную жизнь и паспорт Евросоюза.
Завыполнение обоставленных задач операторы переводили
нам денежное вознаграждение, которое мы получали в виде
после совершения подрыва автомобиля обещали вывести на территорию Европы.
А это кадры из Воронежа, спецназ ФСБ,
экипированный по-тяжелому, готовится к штурму квартиры с еще одной диверсанткой.
Уроженко старого осколы и мастер спорта по Пауэр Лифтингу переехала на Украину еще в 2014-м.
Вступить в спецагент и киевский спецслужб желания изъявила сама.
После 12-месячных курсов спецподготовки получает псевдоним Луфи
и по российскому паспорту пересекает границу.
В 2023 году я была за другом представителем лократских спецслужб.
В ходе сотрудничества я выходила обучение на территории города Киев.
Куратором мне был присылан псевдоним Луфя.
В 2024 году я прибыла на территорию России
и по заданию украинских спецслужб должна была совершить террористический акт
в отношении, если бы поставили военнослужбе, но не из первой обороны российской операции.
Целью террористки по клечке «Алуфия» был действующий лётчик российских ВКС
по указанию куратра Кирилла. Женщина сняла по суточну квартиру в доме военного
и сделала дублика от магнитного ключа от двери подъезде.
В другой квартире хранила кнопочные телефоны, электродетонаторы
и целый склад самодельных бомб.
От небольших в виде цилиндра медицинского шприца до более крупных.
Несколько пластиковых бутылок, наполненных специальным взрывчатым веществом,
три перикесью от сетона.
Его взрывная сила идентично тратила.
В Севастополе, в ходе аналогичной операции,
задержана третья подозреваемая с двойным гражданством.
Мастер спорта международного класса по боксу и экс-сотрудник украинской милиции.
Была завербована в посольстве Украины в Чехе летом 2022-го.
Также прошла курс спецподготовки, затем вернулась к Крым
и внедрилась в добровольческий батальон Барс.
По приказу СБУ должна была подорвать одного из командиров подразделения.
В Киеве я прошла полиграф, потом было направлено Борисом
в Запорожье, там обучали, обучалось имену зеленому
устройству, как конспирации, стрельбе, наблюдение.
По заданию СБУ вступил в другую очередь с батареоном
специальное назначение Барс.
Я должен заложить зеленое устройство в его кабинете,
ФСБ публикует фотографию записки, которую террористка под кодовым именем Леси получила от киевских кураторов.
Написанная от руки подробная инструкция, где и как найти закладку с бомбой на территории Кирчинского кладбище.
Едешь на кладбище 3 километра до конца забора, справа в конце забора будет пешеходный переход.
Там правее, по дороге метров через 10, может 20 будет проход.
15 сантиметров глубины, черный сверток, правее от него между цоколем и забором есть куча камней. В ней под камнями белый сверток поменьше, их надо забрать.
Задержанные уже дают признательные показания, следователи устанавливают поддельников раскрытых ячеек. Террористкам грозит до 30 лет тюрьмы строгий режим.
Убийца военкора, владлена Татарского Трепова, которая принесла бомбу в кафе, проведет в заключение еще 26 лет.
Лет.
Киевский режим использует даже детей.
Наталья Вовка, которая взорвала автомобиль с Дарей Дугиной,
шла на теракт вместе с 12-летней дочкой.
Еще один теракт предотвратили фактически чудом в самый
последний момент.
Военнослужащие Ленинградской войсковой части пытались
использовать слепую.
Старшего прапорщика запугали тем, что аккаунт на госуслугах взломан деньги с ущитов,
потраченные на ВСУ, а это уголовное преступление.
Закрыть дело предложили уже представители СБУ.
Заставили принести на склад бы и припасов якобы муляж снаряда.
Лишь чудом готовое взрывное устройство не сработало. Отказал детонатор.
После того, как я забрала свидетельство и обратила в честь,
принесла не свою чистую пыль пря, позвонила аппаратой,
сопривела свидетельством, действия, но не сработала.
После этого я забережала и узнала, что и своими дела настоящие.
Российская Миноборона озвучила цифры потерь в СОУ в боях Задержинск.
Он же Торецкий.
За 5 месяцев украинское командование положилось здесь 26 тысяч человек.
Угробило более 240 танков, других бронемашин и лишилось свыше 340 орудий в полевой артиллерии Минамет.
Контроль над населенным пунктом открывает нашу армию и дорогу для освобождения Константиновки
и выхода в фланг кроматорской группировки ВСУ.
Еще один стратегический город, Часов Яр, лежит в руинах.
Украинские боевики ценой немыслимой потерю, держивали его 8 месяцев, но скоро и эта фортеция падет.
Российские войска начали использовать уже зарекомендовавшую себя тактику таннельной войны,
и когда развед группы через подземную систему водоотведения проникают в тыл противнику,
таким образом удается вытеснить ВСУ из северной части города.
Потеря часова Яра приведет к катастрофии русские боги войны,
смогут поражать позиции далеко за линии фронта.
А в Покровске, и как сообщает Франц-Инфуа,
ВСУ готовится к подземным боям в шахтах.
Вместным жителям предлагают уехать из фронтового города вместе с раненными боевиками. Многие отказываются.
Среди этих руин укрываются как российские, так и украинские солдаты.
Бои дошли до центра этого стратегически важного города, расположенного на холме.
Несколько недель назад Матвей и Александр получили приказ покинуть город пешком.
Я так рад, что нам удалось выбраться оттуда с живыми и невредимыми,
несмотря ни на что.
А я говорил тебе, что пора остановиться.
Мы не можем продолжать в том же духе.
Мы ушли благодаря туману.
Был очень густой туман, и беспилотники не летали.
От нашей позиции ничего не осталось.
Еще пара дней и нас бы уничтожили.
У русских, по их мнению, есть два главных преимущества.
численность и беспощадность.
Долгое время этот канал был препятствием для продвижения врага,
но потом они начали использовать трубы в канале в качестве тоннелей.
Пока что они вытеснили нас из северной части города.
Контроль над этой высотой позволит контролировать все логистические процессы
от физического передвижения до радиус связи.
От того, что осталось на подконтрольном Украине Донбассе,
Бассе, потеря Часова-Яра будет иметь катастрофические последствия.
Все остальные города находятся ниже Часова-Яра.
Это значит, что вражеская артиллерия сможет их обстреливать.
Покровск – город почти полностью разрушенный
и до сих пор подвергающийся непрерывным российским бомбардировкам.
Мы находимся на Восточном фронте, на передовой,
вместе с украинской эвакуационной группой.
Перезвигаясь на автомобили, она каждый день рискует,
отправляясь на спасение последних непокорных, которых еще нужно убедить и эвакуироваться.
Эти жители всегда отказывались уезжать, но сегодня у них больше нет выбора.
Нам поступила информация, что нужно сюда приехать. Когда мы тут появились, жители испугались.
Мы обнаружили ребенка шестилетнего мальчика, мать и отца.
Они отказались уезжать, сказали, что хотят остаться до конца конфликтов.
Такое решение принял и Борис. Он предпочел починить свой дом, а не бежать.
Он прожил всю жизнь в этом индустриально-развитом регионе, и до войны работал шахтером, как и многие местные.
С самого детства я понимал, что всегда буду жить здесь.
Если русские и жаждут захватить покроск, то в первую очередь для того, чтобы захватить расположенные
поблизости многочисленные угольные месторождения. Небольшая группа солдат, проходящих подготовку,
должна защищать подземные проходы шахт. Им обещали вооружение, но у них до сих пор его нет.
Обидно, что наши возможности ограничены. Мы заминировали практически всё, но русских
куда больше, чем нас. Нужно постоянно поддерживать моральные силы и отдавать дань уважения
погибшим в бою. Чтобы лучше держивать русских, украинцы делают большую ставку на новые
Первые испытания завершены.
Новая система с оптическим волокном позволяет лучше контролировать диспилотники в полёте.
Информация на компьютер при этом передаётся в режиме реального времени.
Это технологическое новшество.
Его радиосигнал невозможно обнаружить.
Враг не будет знать, откуда он вылетел.
Связь очень хорошая с момента взлёта и до поражения цели.
куда он вылетел. Связь очень хорошая с момента взлёта и до поражения цели.
На Украине требуют запретить Сигмобое.
В Совете национальной безопасности и обороны заявили,
что российский хит от девочек-потростков,
который взорвал мировой тик-ток, на самом деле оружие Кремля.
И часть широкой информационной войны.
Для непонятливых выпустили целый агитационный ролик,
посвящённый детской песенке.
В нем утверждает, что с помощью трека Путин буквально вколачивает головой восприимчивой западной молодежи
образ положительного русского парня, уверенного в себе с твердой рукой.
А это неправильные нарративы и считают в украинском совете безопасности и обороны.
Сигмобой как инструмент пропаганды.
Россия давно использует музыку, как часть своей информационной войны в формировании собственного имиджа на международной арене.
Песня «Сигмобой» не является исключением.
Ее популярность в TikTok, YouTube и Spotify играет на руку кремлю, размывая критическое отношение к российскому контенту.
Главным объектом этого культурного мейнстрима является дети и молодежь, поскольку они наиболее уязвимые к воздействию массовой культуры.
Песня стала вирусной благодаря алгоритмам TikTok и YouTube, которые продвигают популярный контент.
Для этого Кремль использует бота-фермы и накрутки, как
и во время выборов США в 2016 году.
Такое органическое продвижение может быть частью информационной
компании.
Успех «Сигмобой» в соцсетях создаёт позитивный образ
России среди молодёжи.
«Сигмобой, Сигмобой, Сигмобой, Сигмобой, Каждая девчонка
хочет танцевать с тобой».
Концепт «Сигмомущины» описывает независимого, уверенного
в себе героя, которая действует по собственным правилам.
Но этот образ совпадает с традиционной российской пропагандой о культе сильной руки.
Кремль годами использовал подобные архетипы,
чтобы продвигать идею авторитарного управления,
где доминируют сильный лидер.
«Сигмобой» — это не просто трендовый трек.
Если общество не распознает подобные манипуляции,
Россия продолжит возвращаться в глобальное информационное пространство,
используя культуру как оружие.
Теперь для контраста украинский хит.
Посмотрите, обычный концерт электронных музыкантов на Украине, альтернативно одарённые хлопцы пляшут голыми и лишь с носками на причинных местах.
И выкрикивают со сцены слова, ярко светит ты за топ, после нас хоть по топ, и параллельно зигуют.
Такой образ Украины несут в массу эти безумцы.
И ещё про одного зигобоя, Кани Уэст окончательно решил настроить против себя весьмер.
Гандальный рэппер и дизайнер после того как раздел Дегала
свою жену на окрасной дорожке Греме расстроился из-за
отмены концертов Японии, на которых потерял 20 миллионов
долларов и начал буквально бомбардировку в Питере
безумными сообщениями.
Кани написал, загибаем пальцы, где мои деньги, но это
ладно.
Потом его понесло.
Чернокожий артист заявил, что он нацист, любезд Гитлера
не доверяет Гемреям, даже исчисла своих лучших друзей.
А Гемреи, по словам Кани, ненавидят белых людей как
красой за немцем. Уэст также написал, что российские стереотипы верны,
а маску крал его нацистский стиль на инагурации безумец.
Но очень популярный безумец.
Сегодня стало известно, что российский дизайнер Гоша Рубчинский
больше не будет сотрудничать с брендом Уизи Камни Уэста,
где два года был главным дизайнером.
И еще один российский скандал.
В Голливуде ополчились, что при Байдене был вообще немыслимым на трансгендерную актрису,
звездую фильма Эмиля Перес.
Мюзикл о мексиканском наркобароне, который меняет пол, чтобы скрыться от преследований.
Лента стала одним из главных претендентов на Оскар.
Уже четыре награды золотой глобус получила.
Актера Карлософею Гасконна, сыгравшего Эмилию, обвинили в расизме и исламофобии из-за старых твитов,
вот теперь номинацию на Оскар требует отозвать.
Это один из худших фильмов, которые я видел.
Ты англичанка?
Нет, я не англичанка. Почему вы так думаете?
Ты просто красивая.
Я посмотрел фильм, который, вероятно, станет лучшим фильмом в этом году.
В этом фильме Карла София Гаскон в реальной жизни идентифицировала себя как мужчину до 46 лет, а затем в 2018 году решила, что она женщина.
В этом фильме Карла София Гаскон играет мексиканского наркобарона
возглавляющего смертоносный картель, который хочет не просто отойти отдел
и наслаждаться богатством, а исчезнуть и стать женщиной.
Основная идея фильма в том, что если ты отрежешь себе мужские половые органы,
ты можешь стать лучшей версией себя.
Если ты наркобарон, количество убийств,
в совершенных, которым вполне можно назвать геноцидом,
и этот человек чувствует себя женщиной,
пройти через кучу операций и гормональную терапию.
И если этот человек появляется на другой стороне, то к нему надо относиться как к святой феминистке.
В одной сцен адвокатна-кабарона, которого играет Зоу и солдана по заданию Эмилия Перес,
отправляется в госпиталь, чтобы узнать, что представляют из себя операции по смене пола.
Вот часть этого музыкального номера. Это настолько плохо, что вам захочется проткнуть себе уши электропилой. Смотрим.
Я хочу узнать про секс-чейндж-операцион.
Я вижу, я вижу, я вижу.
Мужчина к женщинам, женщина к мужчинам.
Мужчина к женщинам.
От пилинга к гайна.
Этот фильм — это произведение искусства, которое объединяет людей.
Лучший фильм в мире — это лучший фильм в истории кино.
Ты играл на двоих ролях.
Мало кто знает, что ты играешь в ОД-ролле.
И Эмилию Берез и Нарко Барона.
Это я и моя команда.
Твиты довольно быстро работают.
Это ты?
Да.
Твиты, Карлос, София и Гаскон, шокировали Голливуд.
Эти твиты были обнаружены независимым журналистом.
В частности, речь идет про этот пост от 2016 года.
В котором она пишет, что ислам является рассадником инфекции для человечества,
которую срочно надо вылечить.
вылечить. Потом рядом с фотографией мусульманской семьи она написала
крайне отвратительные представители рода человеческого. Во время протеста,
после убийства Джорджа Флойда, она назвала его наркоманом и проходимцем чья
смерть, в очередной раз показала, что все еще есть люди, считающие черных людей
бесправными, обезьянными, а полицейских убийцами. Все они неправы. В интервью CNN
Гаскон извинилась и сказала, что она не российская.
Меня осудили, меня принесли в жертву, распяли, забросали камнями.
Без суда и следствия у меня не было возможности защититься.
В ещё одном старом посте Гаскон подшутила на церемонии Оскара,
назвав её мстительной церемонии и награждения.
И добавила, я не понимала, что я смотрю,
Афро-корейский фестиваль «Демонстрация в жизни черных» имеет значение, или 8 марта.
Многие задаются вопросом, как Netflix проглядел такую мину на своем пути Коскору.
Все эти труды и деньги просто смыли в унитаз.
В ВВП на нашей стране достиг исторического максимума заявил глава правительства Мишусти на встрече с Владимиром Путиным.
И по итогам года внутренний валовый продукт составил 200 триллионов рублей,
и рост на 4 с лишним процента, то выше ожиданий, рассказал премьер.
Путин отметил, что темпы экономического роста в 24-м году
оказались выше, чем цитата так называемых развитых экономиков.
На встречу к президенту Мишусин пришел в серебряном браслете с иконами,
хотя обычно надевает, носит смарт-часы.
Но развитые страны продолжают отрезать себя от России.
в буквальном смысле.
Посмотрите, это в Прибалтске огромными кусачками
отпусывают электрокабель,
которая соединяет Латвию, Литву и Стонию с российской энергосистемой.
В Польше стремятся отгородиться от России в прямом смысле слова.
На границе Скалининградской области
строят масштабное укрепление за два с половиной миллиарда евро.
Великий и восточный щит.
Это наблюдение окопа бункера Минные поля.
Они будут простираться на 800 километров от Балтийского моря до Беларуси.
Перерезать последнюю связь с Москвой – это старый советский кабель,
который до недавнего времени соединял Литву с энергетической системой России.
Отказ от нее – это один из финальных этапов многолетнего проекта трех при Балтийских стран стать независимыми.
В этом регионе мы прекрасно понимаем, что за российскую энергию,
Какой бы дешёвой она ни была, придётся заплатить цену,
которую ни одна европейская демократическая страна
не может себе позволить.
Спустя более чем 30 лет после того, как советские
солдаты перекатились на танках через границу,
и спустя два десятилетия после присоединения к НАТО,
ЕС, Истония, Латвия и Литва опять с опаской посматривают
на восток.
Прибалтика готовилась к этому моменту на протяжении
многих лет, проводя три новых кабеля под водой к скандинавским
странам, а также критически важную связку к Польше.
Это позволило им перестать покупать электричество у Москвы более чем два года назад.
Однако Россия по-прежнему контролирует саму систему и ее частоты, из-за чего эти страны были уязвимы.
Прямо перед переподключением меры безопасности вокруг энергетической инфраструктуры были усилены.
И уната теперь новая миссия – позащитить подводных кабелей в Балтийском море после ряда инцидентов.
Эти инциденты произошли прямо перед отключением от российской энергисистемы.
Совпадение, и думаю, западный анклав России Калининград является местом
базирования российского баутийского флота оказался теперь куда более изолированным.
На границе Польши происходит что-то очень масштабное и важное.
Прямо перед нами границ Российской Федерации.
Мы всего в двухсот метрах от границ России.
Это Калининградская область.
Анклав Калининград находится прямо за лесом,
которым у нас спровождает майор Мишаль Бенмарко.
То есть прямо сейчас эта граница с России не защищена?
Прямо сейчас не защищена.
Мы подходим к лесу и видим это только что в возведенную стену из бетонных противотанковых блоков.
Ее размеры поражают воображение. Мы называем это «великим восточным щитом».
Это первая линия защиты для нас.
Отчасти это укрепление направлено на сдерживание, но возведено было всё с целью того, чтобы выиграть время,
если Россия все же решит напасть. Система наблюдения окопы и бункеры, а это полоса земли,
предназначен для размещения мин, в случае необходимости. Никогда бы не подумала,
что подобные конструкции понадобятся в 2025 году. Однако это только начало. То,
что вы видите здесь, это только часть счета. Когда он будет завершен, он протянется на 800 километров
от Балтийского моря до Белоруссии. Общая стоимость 2,5 миллиарда евро, что делает его самым
крупным проектом в своем роде со времен Второй мировой войны.
Проект Восточного Щитабы вдохновлен не только боевыми действиями на Украине,
это призыв к пробуждению общества. Он задуман как символ Польши,
которая действует как оплот для остальной Европы. Это тревожный сигнал Европейскому
Союзу о том, что его границы снова уязвимы и необходимо срочно инвестировать в оборону,
как это делают Польша, беспрецедентными темпами.
Это линия фронта новой холодной войны,
опорный пункт для безопасности сего континента.
Два с половиной миллиарда евро выкинули на цемент,
который уничтожается одним залпом, например, Торнадо.
Эс, ну ладно, это их деньги, их проблемы.
Мы перенесемся в Соединенные Штаты,
Валентин Богданов, шеф нашего американского героя на прямой связи из Нью-Йорка,
Манхэттона, Пресс-сайт. Валентин, здравствуйте. Конечно, очень противоречивые сигналы приходят
из Соединенных Штатов. Давайте попробуем в них разобраться. С одной стороны, новые санкции,
действующие санкции оценили на троечку в администрации Белого дома. С другой стороны,
в бросы через Daily Mail дыма без огня не бывает, о плане, который выглядит неплохо,
ну, выглядь, для начала переговоров и так далее. Первая, более-менее официальная встреча
Украины и США, посол Маркарова, как никак официальное лицо с Келлогом. Что скажете?
Да, добрый вечер Евгений. Действительно противоречивые сигналы. Ну вот,
первая встреча посол, а вторая и намного более важная встреча – это, конечно, поездка Джей Ди Венса,
вице-президента Соединенных Штатов на Мюнхенскую конференцию по безопасности буквально
полчаса назад. Я получил рассылку от Белого дома, как все аккредитованные здесь журналисты.
И там подчеркивалось, что именно Венс возглавит эту делегацию. Ну, что это такое? Очевидный троллинг
со стороны Трампа в отношении вот этих вот европейских,
натовских, евроатлантических, глобалистских элит.
Мы помним прекрасно высказывание Джей Дивенса, 2023 года,
когда Зеленский сюда приезжал с гастролями, Джей Дивенс
назвал его открыто нищим попрошайкой.
А визит лидера киевского режима, бесконечным фарсом.
Собственно, поездка в Энсо — это такой шар, который
Трамп закатывает в этот клубок с червями.
Это уже определение Илона Маска в отношении всех
тех, кто управлял USAID и так далее.
По поводу формата переговоров — это очень интересная вещь.
Вот я вчера задумался на эту тему.
А почему вообще считаем, что переговоры должны
в 2025 году и при том состоянии, в котором находится Дональд
Трамп сейчас должны вестись, например, так же, как они велись в 62-м во время карибского кризиса.
Когда с вашей стороны Атлантики и Валентин идёт такой вброс, такой нарратив, как на Украине говорят,
что вот будут переговоры, я обязательно поговорю, что Трамп говорит?
Безусловно, но я говорю в целом в медиасообществе, почему мы все решили, что Дональд Трамп будет общаться именно так.
Мы вспомним 18 год, поездку Трампа в Хельсинке и встречу с Путиным. Что здесь началось? Вы же помните, прекрасно.
Да потолка просто называли его предателем и так далее. Для Дональда Трампа сейчас лучший вариант маскировки – это полная публичность.
Каждый день вот эти мероприятия с подписанием документов. Каждый день он выступает. Он абсолютно прозрачен.
И в этом он, наверное, видит защиту от того самого дипстейта,
который он начал разгонять, но пока, конечно, ещё не разогнал.
Поэтому формат общения через СМИ,
формат общения через бесконечные заявления,
формат общения через утечки — это уже идущие переговоры.
Давайте смотреть на этот стакан не как на половину пустоя,
как на половину полной.
Ведь любое заявление того же Келлаго, того же Трампа на эту тему
оно, по сути дела, воспринимается и у нас в том числе, я обращаю внимание буквально на два пункта.
Пункт первый, заявление Владимира Путина о неполной, так скажем, легитимности украинской власти,
мягко говоря, в контексте возможных переговоров и о полной нелегитимности Зеленского.
Проходит несколько дней, и Келлок уже второе подряд делает заявление о том, что украине должны быть проведены выборы.
То есть, Москву услышали, в Москве отвечают. Да, конечно, они будут рассказывать про то, что у них есть гнуд.
Поэтому в этот же пакет упаковано и заявление Келлога о том, что санкции на троечку, так далее.
Мы не питаем иллюзии. Это не друзья, это те люди, с которыми нужно договориться.
И как они говорят, нужно выйти на сделку.
Вторая важнейшая вещь, я считаю недооценённая, и мне в контексте украинских переговоров, мы что, всерьёз, думаем, что USAID разогнали, потому что они 23 тысячи долларов и старатели на оперу трансгендерную в Колумбии, или на комиксы трансгендерной в Перу, но нет, конечно, это сделано именно и по причине того, что вваливали гигантские деньги на Украину.
Я просто напомню интервью Роберта Кеннеди-младшего атакеру Карлсона, а такер Карлсона – один из идиологов
нынешней мага Трамповской модели.
И вот Роберт Кеннеди-младший прямым текстом обвинял именно USAID в том, что майданный переворот был организован
с помощью их ресурсов, их денег, их интеллектуальных возможностей, их влияния на украинские СМИ.
По большому счету, весь сегодняшний конфликт вырос из деятельности USAID.
Что делает сторона Трампа?
Он разгоняет это агентство, обещает его полностью уничтожить.
Да, мы понимаем, Америка не откажется от своих инструментов влияния.
Америка не для того десятилетия в это дело всё вкладывалась.
Но конкретно вот эту часть элиты, которая отвечала за украинский проект
и украинский проект в том виде, в котором он существовал,
ну, начиная, давайте скажем так, с 91-го года,
если уж мы так замахнемся.
Действительно, вот это все сейчас Трамп, как Нью-Йоркский девелопер,
своим бульдозером отправляет под снос.
Спасибо тебе огромное, Валентин.
Главное, чтобы не было, знаешь, как замах на рубу,
удар на копейку.
Интересная новость, я хочу, чтобы вы тоже, Валентин, послушали.
послушали, вот только что маск написал, в ключе беспредела,
которое происходит.
Я люблю Дональда Трампа так же сильно, как гетеросексуальный
мужчина может любить другого мужчину.
То есть у тебя там Валентин утро, маск проснулся и признался
боссу начальнику в любви.
Ничего страшного.
и выдающийся Валентин Богданов с нами на прямое связи с острова Манхэттен.
Прошу.
Вот в условиях таких, я бы сказал, зондажей, утечек, месседжев,
складывается впечатление, что все-таки самым эффективным каналом консультации
между Москвой и Вашингтоном был бы неофициальный канал, а именно неформальный.
Вспомним хотя бы ситуацию, как урегулировался в конечном итоге каривский кризис.
Это не были прямые контакты между ведомствами, министерствами, официальными лицами.
Все решалось по-другому. Да, с нашей стороны так фишка легла.
Был представитель в погонах, который работал в американском посольстве.
Но, тем не менее, в нынешней ситуации, на мой взгляд, все-таки неформальный канал с возможностью доведения позиций до первых лиц государства с минимальным фешированием происходящих процессов был бы, может быть, самым эффективным, помимо, конечно, прямого канала между руководителями спецслужб.
Игорь Иванович, а вам не кажется, что немножко изменились времена, потому что тогда во времена коревского кризиса в госдепартаменте это не метафора и не миф.
У советского посла был отдельный вход в госдепартамент, а сейчас бывший посыл Антонов, я помню его признание,
он говорил, что нам документы в буквальном смысле приходится оставлять на лавочке госдепа.
Вот именно поэтому, я и говорю, есть со стороны Соединенных Штатов влиятельные игроки в хуже
к Трампу и способные, грубо говоря, решать вопросы. Тоже Илон Маск, другие фигуры. Вот именно
поиск неформального канала диалогов через экспертные коммуникации высокого уровня с полным
закрытием этой информации, но с возможностью доведения до кремля и до Белого дома, на мой взгляд,
Был бы востребован сегодня, может быть, больше, чем канал взаимодействия между директорами СВР и ЦРУ.
Ну, это моя экспертная точка зрения, как говорится, но она имеет права на жизнь,
а, возможно, ее и услышат наши американские оппоненты.
Теперь, что касается мюнкетской конференции, это, конечно, очень важное военно-политическое событие.
Нас там не будет, но туда приедут очень влиятельные ключевые мировые фигуры.
В данном случае, можно здесь давать разную интерпретацию,
тем не менее, понятно, для Трампа это слишком мелко.
Он стоит над схваткой европейских и западных элит,
которые будут решать какие-то вопросы.
В общем-то, главный вопрос – будущее мира
и регулирование кризиса вокруг Украины.
И в этом плане, конечно же, Келлок, который туда приедет,
будет иметь прямую возможность проконсультироваться,
ну, возможно, из первыми лицами украинского руководства, возможно, и в общем-то...
В пекло делегации Джей Ди Вэнс будет сопризведан.
Да, да, он сможет... Ну, Вэнс, он по большому счету все-таки будет, ну, как бы, надстройкой.
Практические переговоры все-таки будет вести колок.
И...
Два раз этим согласится.
Мы должны четко понимать, что никакого плана реального регулирования у США нет.
Трамп делает из заявления и, увеличивая сроки, то одни сутки, то трои, теперь уже там 100 дней и так далее.
Ну, я бы не сказал, что он блефует, просто нет быстрого решения проблемы урегулирования с точки зрения США.
Во-первых, Россию не продавить, и важно, чтобы американцы это понимали.
С другой стороны, как бы, ну, надо убирать Зеленского.
и я думаю эту задачу решить должны именно американцы убирать ну тем или иным образом
отстранять зачем еще раз зачем это американцы какая мы разница если США реально хотят каким-то
образом влиять и перевернуть эту страницу зеленский это человек который украл миллиард у американского
Тем не менее, абсолютно ручная собачонка. Зачем ее убирать?
Бочонка ручная, но злобная, с амбициями вороватое.
Поэтому Ермакли будет разговаривать с Каллогом, либо вид с президент.
Но в данном случае я говорю, что для американцев, пусть они попытаются убрать Зеленского.
По крайней мере, это будет быстрый прогресс для дальнейших переговоров.
Теперь, что касается еще одного важного аспекта, вот я не могу на нем не остановиться,
расширение оперативных возможностей наших противников в лице СБУ
и Главное управление разведки Министерства обороны России,
а Министерство обороны Украины в России.
Здесь надо активизировать такой метод, как оперативные игры,
затягивать противников, заранее подготовленные капканы, навязывать алживую агентуру,
то есть создать максимальные условия для затруднения оперативной деятельности.
Я думаю, что по линии ФСБ МВД эту задачу необходимо актуализировать и максимально активно решать.
Англичане, их след абсолютно здесь проглядывается. Я ни к чему абсолютно не призываю,
у нас гуманная демократическая страна, но я просто напомню, что в Соединенных Штатах до
до сих пор законные пытки по отношению к обвиняемым в терроризме.
У нас гуманная страна, мы эти методы применять не собираемся.
И не будем просто, если вы ориентируетесь на цивилизованный мир в США,
по отношению к подозреваемым, не к тем, кто уже обвиненный судом осужден.
применяются пытки водой.
И это, согласно акту, принятому после 11 сентября, до сих пор легально.
Прошу.
Знаете, Жень, Зеленский может быть и ручная собачонка,
только надо ответить на вопрос, чья.
Потому что я-то, например, не считаю, что он ручная собачонка американца.
Но он может быть и хочет стать их ручной собачонкой,
но пока, по факту, он ручная собачонка британцев.
А у британцев в отношении конфликта на Украине саа,
другая позиция. И они вовсе не за урегулирование того конфликта и делают все для того, чтобы этот
конфликт продолжался. И тут как раз позиция Зеленского с британцами полностью совпадает и
противоречит той позиции, которую заявляет Дональд Трамп. Но я хочу вернуться к этого молитвенному
завтраку. Я думаю телезритель, наверное, будет интересно узнать вообще откуда эта традиция и
какова ее основная цель? Все-таки помолиться или позавтракать? Так не то и не другое. На самом деле это
Это мероприятие, говорят, что придумал в общем-то священник
методической церкви из Сетла. Это было в далекие тридцатые годы,
причем это была очень простой примитивная мероприятие.
Он пригласил туда священников, предпринимателей, чиновников,
как бы позавтракать и помолиться, но основная цель была неформальная беседа.
Потом эту инициативу впервые, наверное, в том виде, в котором мы сейчас это все наблюдаем,
Ее, наверное, можно сказать, внедрил 34-й президент Соединенных Штатов Америки из НХАУР, когда он пригласил на молитвенный завтрак.
Правда, он рассчитывал человек на 25,50, а пришло уже целых 500, потому что президент принимал участие, видимо, был интерес.
И сейчас интерес к этому мероприятию как раз и связан с тем, что на этом мероприятии обязательно присутствует президент.
И вот эти вот люди, правда, тогда это обходилось цифрать 500.
это где-то там порядка 3-4 тысячи человек, которые посещают молитвенный завтрак, и, конечно, все они
хотят там обозначиться, исходя из того, что там присутствует президент, и как бы подчеркнуть свою
близость к команде президента, якобы они там что-то там пытаются вот в этих, скажем так, дискуссиях,
которые там проходят неформально обстановки, что-то решить. Петр Порошенко тут как рыба в воде,
если вы видите, да, он там, гость, так сказать, гость программы.
Говорят, они любят программы на NBC,
в которой он принимал участие. Это очень популярное шоу.
Ему дают там площадку.
Я понимаю. И площадка, и неформальное общение.
Но какова основная цель людей, которые туда прибыли?
Понятно, она политическая, исключительно политическая,
потому что при всем том, что еще вопрос выборов на Украине не решен,
но все понимают, что выборы неизбежны.
понимают самое главное, где находится центр принятия этого решения, где находится
источник... Где я, вы же сказали, в Британии? И источник, нет, центр принятия политических
решений, я имею в виду, центр принятия решений, источник власти на Украине. Политическое руководство
сегодня, конечно, контролируется британцами, у меня в этом нет абсолютно никаких сомнений,
абсолютно никаких сомнений. Личные гарантии Зеленский получил от британцев, нет американцев,
Поэтому, конечно, они его контролируют.
Хотя на самом деле американцы вкладывали вместе с немцами
гораздо больше финансовых ресурсов, чем британцы.
Но политическое руководство Украины контролирует все равно британцы.
Поэтому, хотя это американцы или нет, если Трамп хочет быть успешен на Украине,
он неминуемо столкнется с интересами британцев.
Мы это видим. Атаками маска и так далее — это только вопрос времени.
Срочной новости из Минобороны России Андрей Белаусов.
Наша министра Барона поздравил три бригады выраженных все в России
за освобождением Дзиржинска в Донецкой Народной Республике скоро вернемся, никуда не уходите.
В Москве спасли из рабства трехмечную львицу, оперативные материалы публикуют столичная прокуратура.
Дикую кошку выставили на продаже в интернете за 260 тысяч рублей,
но вместо покупателей на встречу с заводчиком Львов явились оперативники.
Зверя передали в ревелюционный центр.
Еще одного хищника Пуму хотят забрать у жителя Западного округа Москвы.
Суд решил, что дикому зверю в однушке не место.
Хозяин страдает, соседи разделились на два врождующих лагеря.
Невероятные истории жизни Пумы в столице.
Смотрите наш материал.
Давай, солнышко, чуть-чуть.
Домашняя животная. Единственная оговорка, то что он дом стражит.
Все, так подходите, рядом ходите, делать еще хотите.
Пума по кличке, геркуле, звезда и гроза московского Кунсова.
Горный лев или кугуар, так еще называют эту дикую кошку.
Он не на вас, он идет как тить.
Два раза в день гуляет по москварецкому парку.
К массивному ошейнику и поводку геркулес относится равнодушно.
На морднику у пумы нет хозяин, считает зверя ручным.
Геркулес точит когти от тополь и балансирует по железным заборам.
Дорогой товарищ пума, нет, давай.
Лапы моют в человеческой ванной, спит геркуле с в обычной постели, прямо вместе с хозяином.
Лапу.
Идея завести дома Пуму, длина тела животного 100 сантиметров, длина хвоста 75,
пришла хозяину в 2019-м. Сергею стало тоскливо.
Эта идея связана с кризисом среднего возраста,
который у меня обострился в 2017-18 году, я не мог уснуть.
И в одну из бессонных ночей, прослушивая передачу про кошек,
я услышал про такое животное как пума.
Жизнь требовала перемен и новых острых ощущений.
Месячный котенок показался забавной игрушкой,
но в итоге стал главной любовью Сергея,
который развелся и не имеет детей.
Геркулеса я нашел при помощи социальных сетей.
Документы необходимы есть.
Сейчас геркулесу 6 лет, весит 61 килограмм, крупнее пумы в Дикой природе, только тигр и лев.
Московский геркулес живет в обычной однушке, площадью 29 квадратных метров.
В холодильнике всегда свежее мясо, геркулесу нужно 3,5 килограмма говядины сутки.
Я считаю, что это вопиющий случай жестокого обращения с животными.
Это, во-первых, когда один человек решил поиграть в Бога,
решив поменять законы природы и сделать дикого зверя домашним,
что в целом невозможно.
Я не считаю геркулеса каким-то монстром.
Он замечательный, хороший зверь,
который стал жертвой своего хозяина.
К сожалению, сегодня мы имеем ситуацию, где все законы нарушены.
Соседи собрали подписи и отправились в суд.
Мы собирали подписи для письма в прокуратуру по всему случаю.
То есть подавляющее большинство, естественно, согласилось, что это опасно.
В суде, который происходил в 22-м году, никаких сомнений у уважаемого суда в легальности данных документов не возникло.
Район разделился на два враждующих лагеря.
Часть жителей Консова не пускают гулять детей, чтобы их не загрызла дикая кошка.
Другая не чает в пуме души.
Он дружит со всеми собачниками района, хозяева собак, да, его в основном поддерживают.
Эти кадры из США Горный Лев дерет женщину полицейского.
Стрелять по зверю так и не стали, опасаясь убить саму жертву.
В марте 24-го года в Калифорнии, как сообщала британская Гардиан,
дикая Пума впервые за последние 20 лет убила старшего из двух братьев.
Младший получил тяжелейшие рваные раны лица.
Я считаю, что содержать Пума в однокомнатной квартире – это очень плохая идея.
как, впрочем, и в двухкомнатной, и в трехкомнатной, в десятикомнатной квартире.
Конечно, Пума испытывает любовь к человеку, который ее кормил.
Но эта любовь совершенно не запрещает Пуме, например, этого человека убить и съесть.
Вот мы для Пумы это все равно, что куры, коровы, свиньи для нас.
А вообще, если говорить о том, на что способна Пума,
то, конечно, Пума – это кошка, а человек – это мышка.
И мы должны насладиться тем, что между Пумой и человеком в данном случае есть контакт и, возможно, даже любовь, но это будет опасно.
Повторять это ни в коем случае не нужно, не только с точки зрения морали, закона, но и с точки зрения простейшего человеческого разума.
С 1 января 2020 года такие хищники, как пумы, запрещены для содержания дома.
Иска об административном правонарушении по статье «Причинение вреда редким видом животных»
владелец Сергей проиграл. Суд постановил конфисковать геркулеса.
При этом выжить в реабилитационном центре кошка не сможет.
Пума старая и больная, у нее эпилепсия и артрит лечение дорогое.
Если мы понимаем, что пума прожила в одних и тех же условиях 5 лет, то стресс,
который она испытает при переселении, уже, мягко говоря, приблизит его к радуге.
А если мы вспомним то, что пума Геркурес получает тубору таблеток,
который ведь и за собой, под телевизором, на кухне,
все это по таймеру, два раза в день,
кто, скажите мне, пожалуйста, будет давать пумя взрослой, половозрелой,
таблетки впасть, поскольку репутационный центр принадлежит государству и там
нет такого, что мы не хотим, мы не возьмем и так далее. Она сказала, что мы
будем максимально заботиться, но также она сказала, что перспективы выжить у
животных ноль. Судьба Пума решается прямо сейчас, проживает она конечно на
территории Старого Кунцева, но официально формально сейчас там Можайский район
на Сахалине с угроба достигают второго этажа, а домой можно зайти прямо с улицы после Сахалина циклона
из Японского моря обрушился на Хабаровский край. Комсомольский на море ветер валит с ног прохожих,
и детей, и взрослых. Министр обороны России поздравил армейские бригады вооруженных сил,
которые освобождали город Дзерженск, Донецкая народа республики. Город на протяжении 10 лет был
Ладно исключевых и опорных точек высоума Донбассе.
Освобождение произошло благодаря ослаженным действиям
подразделения 1-й, 9-й и 132-й гвардейских монтострелковых
бригад 51-й армии Добровольческого формирования Питераны.
200-й смотреть, это были 60 минут.
До свидания.
