Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. И так в Вашингтон включился в гонку вооружений.
Трамп можно предположить после сообщений Путина об успешных испытаниях
в горевеснике и по Сейдона решил сыграть на повышение.
Соединенные Штаты немедленно начинают программу испытания ядерного оружия
впервые из 1992 года, то есть впервые за 30 лет.
Что это будет?
Тестовый запуск американской ракеты или ядерный взрыв на полигоне Трампы снять отказался?
Пообещал, что вместо и время обязательно будут объявлены, но потом главное —
доказать, что США лидирует в области ядерного оружия Трамп, обозначил иерархию.
Россия, как ему кажется, на втором месте.
А Китай, по его словам, достигнет паритета с России, не США.
В течение пяти лет.
То есть вчерашний миротворец приближает возвращение холодной войны.
Экс-советник Трампа по нас безопасности генерал Флинт заявил о неизбежности войны
после того, как президент США распорядился проводить
тесты ядерного оружия на равных другими странах.
Он написал, завяжите свои ботинки по ту же солдаты.
Смотрите наш репортаж.
Путин сообщил, что Россия успешно испытала
суперторпеду Посейдон, носитель ядерного оружия.
Президент России заявил, что ее невозможно остановить.
Это смесь торпеды и подводного дрона.
Он может быть оснащен ядерной боеголовкой,
погружаться на глубину до одного километра,
а его скорость значительно выше, чем у подлодок.
В столицах НАТО разведслужбы теперь оценивают,
что означает испытание пассейдона.
Военные аналитики полагают,
что он может нейтрализовать морское сдерживание
и подорвать морской компонент ядерной триады США.
Пассейдон после буревесника через 4 дня
Сегодня после заявления Путина об успешных испытаниях крылатой ракеты с ядерной силовой установкой президент России
сообщает, что ТСТ прошла и не имеющая аналогов в мире отечественная суперторпеда.
Мощность посейдона значительно превышает мощность даже самой нашей перспективной ракеты межконтинентальной дальности с арматом.
Посейдон, по некоторым данным, может нести ядерную боеголовку мощностью до 100 мегатон.
Суперторпеда может не только уничтожать флотилии и береговую инфраструктору,
но и вызвать гигантскую волну высотой до 500 метров.
При ледении боевых действий на море противнику может быть нанесён
ущерб такого типа, который заставит его отказаться
от продолжения какой-либо вооружённой борьбы или нанесения ответных ударов.
Это очень серьёзные средства, которые может самым серьёзным образом
изменить баланс боевых действий на морях и океанах.
В ходе испытаний Пасейдон был запущен с подводной лодки
и прошёл определённое расстояние на собственной атомной установке.
Она в сто раз меньше, чем у подводных лодок,
Т.е. встреча об изобретении, в том числе нового двигателя.
Самое главное в этом аппарате это, опять же, компактная ядерная силовая установка.
То, что было продемонстрировано недавно в Буревеснике, сейчас продемонстрировано в Пасидоне.
В чем преимущество?
Во-первых, эта установка позволяет покрывать очень значительное расстояние и обеспечивать скорость, которая, в принципе, для подводных аппаратов, она просто за грани возможная на сегодняшний день.
плюс, естественно, наверное, она может зависать в определенной точке мирового океана,
выжидать и после этого атаковать намеченную цель.
Короткое видео. Шестилетней давности от Минобороны. Единственные кадры с пассейдоном.
ТТХ-суперторпеды строго засекречены. Известно, что автономный дрон намного
быстрее подводных лодок. По некоторым данным он может развивать скорость до
200 километров в час. Глубина хода более километра. Перехватить такую систему невозможно.
Мини подводная лодка автономная с ягарной энергетической установкой,
которая может развивать под водой очень высокую скорость и действовать на глубинах,
которые сегодня не доступны для обитаемых подводных лодок,
кроме патиска, конечно.
Россия утверждает, что пассейдон предназначен для того,
чтобы обойти любые системы противоракетной обороны,
включая американскую.
Сейчас в мире нет такой системы обороны,
которая могла бы справиться с глубинными аппаратами.
Впрочем, эксперты говорят, что американская система ПРО
Система ПРО не может сдержать атаки уже имеющегося у России арсенала.
То есть, когда Россия говорит, что разрабатывают эти системы из-за западной противоракетной обороны,
она либо слишком высоко оценивает эффективность этой «про»,
которая способна разработать США, либо же они намеренно лукавят.
Не станет панацеей золотой купол Трампа.
Опрошенные Вашингтон-посты-эксперты считают,
что на создание системы противоракетной обороны уйдет не менее 10 лет и триллиона долларов.
Но абсолютной защитой она в любом случае не обеспечит панику на Западе.
Усугубляют слова Путина о том, что ядерный реактор нашей крылатой ракеты «Буревестник»
заводится за считанные минуты или даже секунды.
Потребовалось 7 лет, чтобы создать эту ракету, в которой используется ядерный реактор.
В отличие от обычной ракеты, работающей на керосине у «Буревестника»,
значительно выше дальность полета.
По оценкам экспертов, она составляет до 20 тысяч километров.
Ещё одним важным моментом является то, что он летит на крайне малой высоте.
Буревестник может опускаться на высоту в 25 метров до уровня кроме деревьев,
и его траектория крайне непредсказуема.
Пользователи соцсетей предлагают зампредусов без России Медведеву
испытать посейдон, ударив по Бельгии.
Вся страна тогда просто исчезнет Медведев-шлёт.
Очевидный сигнал министру обороны Бельгии Франкену,
который прегрозил стереть с лица земли столицу России-Москво.
Трамп рассматривает возможность поставки американских ракет-томагавк за счет Европы.
Это позволило бы Украине поражать цели на глубине до 2 тысяч километров в России.
Кремль уже назвал такой шаг драматическим переломным моментом.
Министр обороны Бельгии Тео Франкен напоминает, что Путин выдавал подобное предупреждение
при выступлении Финляндии и Швеции в НАТО, а также при поставках танков, ракет и F-16.
По мнению Франкена, уступки угрозам только затягивает конфлик.
Теперь, когда удары по этим линиям начались, стало ясно.
Красной линии Путина остаются только на словах.
Он знает, если применит ядерное оружие,
Москву просто сотруд с лица земли, подчеркивает Франкен.
На вопрос о риске ни ядерного удара по Брюсселю, он ответил.
Нет, потому что тогда он ударит по сердцу НАТО, и мы сравняем Москву землю.
Президент США через соцсети отдает Пентагону приказ возобновить ядерные испытания.
Последний раз Вашингтон проводил их в далеком 92-ом году.
Американский президент утверждает, что новооружение США больше ядерных боеголовок, чем у Москвы.
Хотя, по последним данным Федерации американских ученых, в арсенале России их 5459, почти на 300 дней больше, чем в США.
В Соединённый Штат имеют больше ядерного оружия, чем любая другая страна.
Это, включая полное обновление и модернизацию существующего оружия,
было достигнуто в течение моего первого срока на посту.
Из-за огромной разрушительной силы я ненавидел это делать, но у меня не было выбора.
Россия на втором месте, а Китай на отдалённом третьем, но сравняется в течение 5 лет.
Из-за программы испытания других стран я поручил Министерству войны начать испытание нашего ядерного оружия на равных основаниях.
Этот процесс начнется немедленно.
А ядерная эскалация Трамп сообщает,
за несколько часов до встречи с Сидзенпином
на южно-горейской авиабазе Кимхе в Пусане.
Журналисты пытаются узнать подробности ядерных испытаний
Трамп от ответа уходит и прессу выставляют из зала.
Вы говорите, вы говорите, вы говорите.
Господин президент, почему вы изменили свои планы касающиеся ядерного оружия?
Почему вы решили приступить к проведению новых ядерных испытаний?
Всем большое спасибо.
После переговоров уже на борту Air Force One
Трамп отвечает на этот вопрос, но конкретики по-прежнему нет.
Если какие-то подробности по ядерным испытаниям,
Когда и где они пройдут?
Мы еще объявим об этом.
У нас есть испытательные полигоны.
Это еще будет объявлено.
По мнению Трампа,
возобновление ядерных испытаний
не повышает геополитические риски
и вообще он сторонник отказа
от оружия массового поражения.
Что денуклеоризация
была бы потрясающей вещью.
И это то, что мы реально обсуждаем с Россией.
и к этим переговорам мог бы присоединиться китай, если мы кое-что сделаем.
Трамп называют свою встречу си замечательной.
На этих кадрах он даже отказался от агрессивных рукопожатий
и объявил главу КНР с жёстким переговорщиком.
Рад снова вас видеть. Я тоже.
У нас будет очень успешная встреча, у меня нет сомнений.
Но он очень жесткий переговорщик. Это нехорошо.
Президент США сообщил, что за время переговоров они продлились час 40.
Тема отказа КНР от российской нефти не поднималась.
Украина при этом была в центре внимания.
Обсуждали Украину?
Да, Украина обсуждалась очень сильно.
Мы долго об этом говорили и собираемся вместе поработать, чтобы попытаться что-то сделать.
Мы согласны, что в стороны, знаете, застряли и воюют.
Иногда, наверное, нужно позволить МВВ.
Безумие, Васянтин Пин, собирается помочь нам.
И мы будем работать вместе по вопросу Украины.
Мы не можем многого сделать.
Он уже давно покупает нефть у России,
она обеспечивает значительную часть мужки Таи.
Знаете, я могу сказать, что Индия в этом плане ведет себя очень хорошо.
Но мы особо не обсуждали нефть.
Мы обсуждали, как можем вместе работать, чтобы закончить эту войну.
Она не влияет на Китай, не влияет на нас.
и я хотел бы, чтобы она завершилась.
Мне не нравится видеть гибель 6-7 тысяч молодых людей и в основном молодых солдат.
Нам это ничего не стоит, мы по сути зарабатываем деньги.
В таком случае мне плевать на зарабатывание денег.
Мы поставляем оружие НАТО, а они покупают его по полной цене.
Потом продают его кому-то, думаю, в основном Украине.
Мы будем работать вместе, чтобы положить конец войне между Украиной и Россией.
Добиться отказа от российских анаргоносителей Трамп не смог даже от Токио.
Япония продолжит закупать российские СПГ по проекту «Сахалин-2».
Агентство «Рейтерс» пишет, что стабильном остается и экспорт российской нефти санкции,
против лукойла и роснефти не повлияли на физические поставки
из российских портов Приморск «Услуга» и «Новороссийск».
«Пормальное ограничение можно соблюдать, но на деле продолжать покупать российскую нефть.
Для этого появляются посредники.
Российский теневой флот может проводить прямо в море перегрузку на другие судас с выключенными транспондорами.
Таким образом, вы больше не сможете отслеживать суда и санкции удастся обойти.
Российская нефть, скорее всего, в любом случае будет попадать в Индию,
даже если там официально заявит, что больше ее не покупают.
7 ноября Трамм встретится с премьером Венгрии Орбоном
и попытается убедить, прекратить закупки российских энергоносителей, хотя бы его.
Председатель Европарламента Мецолла сообщает об успехах других членов ЕС благодарит американцев за то, что Евросоюз зависит от американских нефти и газа, что, конечно, звучит как безумие.
Мы работали над этим с самого первого дня, поскольку мы понимали и признавали,
что безопасность Украины — это также безопасность Европы и мира, включая США.
В самом начале войны реальность была такова, что некоторые страны практически полностью
зависели от российского газа. И Евросоюз предпринял немедленный разворот в сторону стран,
вроде США, которые мы благодарим за то, что они были с нами на протяжении всего этого пути.
Европейцы готовят так называемые мирные планы из 12-ти пунктов. Суть – выиграть время для Киева,
заморозив конфликт по линии фронта. Нагогратно озвученные Москвы условия урегулирования
Евросоюз опять игнорируют, зато есть неадекватное предложение передать за порожскую АЭС третьей
стране, а потом Украине. Мы, правда, считаем, что на стал момент, когда и Россия, и Украине
Выгодно прекратить боину. Послушайте, президент может лишь открыть дверь. Он не может заставить стороны войти в нее.
Москва и Вашингтон, близкие к дипломатическому решению по Украине, заявил на инвестиционной конференции в Саудовской Аравии спецпредставитель Путина Дмитриев.
По его словам, мир может быть достигнут в течение года. В Европе считают иначе. Путин будет воевать до конца, чтобы возродить Российскую империю целиком.
Мы обсуждали, что Путину нельзя просто так отдать территории, которые он еще не завоевал.
Но в конечном счете ключевое вопрос заключается в том, как разделить Донбасс.
Но Путин начал эту войну не из-за Донбасса.
У него есть историческая миссия, и он видит себя тем, кто возродит Российскую империю.
А это означает уничтожение Украины как государство и как нация.
Такова его программа. Поэтому всё, что мы обсуждаем, для него является лишь тактическим кодом.
Но это не заставит его отказаться от той исторической программы, которой он следует.
Российские вооружённые силы нанесли масштабный высокоточный удар по критической инфраструктории военном целемной Украине.
Воражены объекты в западных и центральных областях, в том числе в Кейфском районе Борисполь.
Сообщается, применение стратегической авиации в Неме доходились до 6 бомброгировщиков до 95 МС.
В атаке использовался широкий арсенал ракет.
Кенжалы, калибры и скандеры, крылатые Х-22, а также более ста беспилотников Гераньи.
В Хмельницкой области удары пришлись по объектам на территории военного аэродрома Стара Константиновя.
В Запорожской области сильные пожары на военных объектах.
Средепораженных к цели четыре украинские теплоэлектростанции.
Добротворская ТЭС в Альбовской области.
Бурштинская и Калужская ТЭС в Иванов-Франковской области.
А также Ладужинская ТЭС в Винницком.
В большинстве областей введены аварийные отключения электроэнергии,
сообщили в Украе Энерго.
Пассажирские поезда сразу в нескольких регионах следуют задерживаться.
Как это было? Смотри.
Продолжается массированная комбинированная атака на Украину российские ракеты и дроны над разными областями.
Поэтому эфир канала мы ведем из Украинца.
Россия снова нанесла массированную удар ракетами и дронами по энергетической инфраструктуре Украины.
Уже начались аварийные отключения света в большинстве регионов.
В эти минуты враг атакует БПЛА, предупреждают воздушные силы.
Дроны летят в Черкасскою, Венницкой, Хмельницкой, Тернопольской, Житомирской областях.
Этой ночью Россия нанесла комбинированный удар.
Основная атака была на запад страны. Враг атаковал бабыла, калибрами, кинжалами и крылатыми ракетами.
Полистические ракеты нанесли удар по днепру и запорожью.
Сегодняшняя ничь вкотра была неспокойной.
Сегодняшняя ночь в очередной раз была неспокойной.
Враг продолжать атаковать Украину была объявлена воздушная тревога в большинстве регионах страны.
опасность сохраняется до сих пор.
Предварительно уже известно, что есть последствия от атак при городе Киева.
Действительно очень неспокойная ночь, как для столицы, так и для всей Украины.
Наша карта просто краснее этот тревоги.
Мы понимаем, что многие регионы сейчас под обстрелом дронов,
крылатых ракет, а также баллистических.
В частности, запорожье больше всего пострадало.
По состоянию, но сейчас от сегодняшней российской атаки.
Россия снова наносит массированный ракет надроновый удар по энергетической инфраструктуре Украины.
Как только станет возможным, спасатели, ремонтные бригады и энергетики приступят к ликвидации последствий атаки, восстановлению питания и оценки убытков.
В результате массированные ракет надроновой атаки на энергетическую инфраструктуру в большинстве регионов Украины введены аварийные отключения электроэнергии.
Российские подразделения установили контроль над большей частью Покровска.
Мы называем этот населённый пункт «Красна армейс», где продолжаются ожесточённые уличные бои.
Этот прескордный для ВСУ факт сегодня впервые признали Нью-Йорк Таймс.
Издания отмечают, что прорыв стал результатом кропотливой работы наших военных.
Для стратегически важный плацдар на востоке города.
Города, теперь там концентрируются свежие силы для последующей зачистки.
Покровск, он же Красная армия.
Был последним крупным оборонительным рубежом противника,
и его падение открывает путь к полному освобождению Донецкой Народной Республики.
В Киеве – жестокий командный кризис.
Главком Васил Сырский в очередной раз подтвердил,
что его не зря прозвали генерал-местник за колоссальные потери и теперь оказался на гране отставки.
К по данным украинских профильных ресурсов Зеленский может снять его с поста уже в ноябре,
возложив вину за все провалы на фронте.
По чайной попытке сохранить должный сырский личный выехал якобы в район Мирнаграда,
чтобы возглавить якобы подготовку контрудара.
Ему поручено провести деблокаду окруженных подразделений
в так называемой Покровской фаронсе.
Однокрайальных шансов на успеху этой операции.
Накануне Путин предложил объявить режим тишины.
В зоне окружения буквально на несколько часов предложил 2-3 часа 6 часов,
чтобы дать возможность западным и даже украинским СМИ осветить ситуацию.
Россия готова прекратить на время боевые действия,
но, разумеется, опасаются провокации со стороны киевского режима.
В 2015 году в Дебальцево,
когда стороны договорились о режиме тишины
на время эвакуации беженцев из Дебальцевского котла,
Украинцы этот режим не соблюдают.
Российские войска прямо сейчас уверенно наступают на всех ключевых направлениях.
На Запорожском фронте идут тяжелые бои в районе Степнагорска и Приморского, в центре Малой Токмачки.
Продолжается зачистка на южнодонецком направлении.
После освобождения Вишневого села вышли на окраины Даниловке.
Все это позволяет развивать наступление дальше назад.
На Харьковском направлении в районе Купинска тоже сжимается кольцо вокруг окруженной группировки противника, оборонок которого прямо сейчас носят лишь очаговый характер.
Все попытки врага — контур — атаковать. Провалились.
Военное командование Украины теряет контроль над ситуацией Российской армией неуклонно движется поставленным целем.
Смотрите на наш репортаж.
Встановка в Красноармейске высло фактически в западне.
Российские подразделения по этапно двигаются в черте города.
Силы концентрируют севернее железнодорожной станции.
Быстрел!
Быстрел!
На картах военных пабликов кольцо вокруг Красноармейска замыкается.
Соседние Димитров тоже внутри.
Немецкие аналитики, в отличие от официального Киева,
в Киеве называют вещи своими именами города в окружении.
Огромная проблема, которая у нас есть.
Этот полукруг, который замкнулся от двух городов,
Покровска и Мирнаграда.
Давайте обсудим событие последних трех недель,
когда Россия пыталась продвинуться дальше и замкнуть этот круг.
Брали маленькие города вокруг.
Например, Родинское, на севере, и замыкали котел.
Посмотрим, как движется карта за последние три недели.
Есть некоторые различия.
В первом и районах вокруг Покровская мирного города росли и мигрировали на Запад.
Бои перекинулись на центр города.
Украинские военные павлики отмечают прорыв Красноармейск начался с июля.
Российские войска нашли слабые места в Зверево-Шивченко
и район вдоль железной дороги отходлено до самого административного центра.
На южных окраинах Покровске уже смогли зайти и оборудовать вражеские пилоты.
Куча из всего враг смог сломать логистику в направлении Мирнаграда и всей агломерации города.
Кроме засад пехоты активно работают вражеские дроны, которые мониторят и поражают перемещение на позиции, провизию и так далее.
Ситуация в Покровске на грани критической продолжает ухудшаться к тому моменту, что исправить это может быть уже поздно.
Штурмовики закрепились на улице Шмитта — это севернее железнодорожных путей.
Отсюда российские бойцы уже смогут постепенно выискивать слабые участки в городской обороне врага.
С безпилотников заминированы все логистические пути, выход и вход, город заблокированы.
Логистические маршруты перед движением противника, мы работаем на упреждении.
То есть, выявляем эти маршруты, загрождаем их в миниру.
Пацанов прикрываем, чтобы противник не заходил.
Мы работаем-то, получается, дальше длиннейше прикосновения.
У них уже в тылу, грубо говоря.
Работаем километров на 15.
В ССУ-шнике бегут группами,
пытаясь скрытно передвигаться от дома к дому.
Но в небе за улицами всегда следят беспилотники.
В эфирах украинских каналов солдаты ВСУ признают окружение.
Вы же лезли в сосера-зону?
У меня даже есть.
Ну да, там сейчас всё.
У него есть севером зона, сторонного решения,
в принципе уже севера-зона.
Просто мы обнимаем ресурсы, плюс у них системные решения.
У них есть ресурсы, плюс у них системные решения, это точно, это важно.
У них что-то начинает работать, они это наращивают и масштабируют.
Думаю, что будет. Я не бачу, что мы отрываем.
Я не вижу, чтобы мы побеждали в Покровске. Очень грустно. Вот такая ситуация.
Ну, такая ситуация. Почему так?
Почему так? Не хватает средств.
Не хватает засоби. А мне хватает засоби.
Записывают на телефон обращения к своим же с рассказом о реальной ситуации на позиции.
Ситуация такая, что уже...
Ситуация такая, что русские давят. Я не знаю, связи нет.
Не знаю, кто справа, кто слева, где наши, где не наши.
БК заканчивается, еды уже тоже нет и нет подвоза.
Несмотря на это, нет команды на отход.
Мы с парнями решили, если ничего не изменится, завтра будем текать сами.
То завтра будем отекать и сами.
Боевики пытаются удерживать разрушенные кварталы,
при этом не имеют маневра для контротак.
Постепенно оборона националистов истощается.
Удерживать город пытается седьмой корпус,
десантно-штурмовых войск в СУ, который называют
новые цифры накопления российских войск.
Для реализации задумки окружения Покровской Агломерации
противник задействовал приблизительно 11 тысяч солдат.
Вражеские группы, которые инфильтровались в городе,
имеют цель продвинуться на Северзапад и Северотпокровская.
Глава киевского режима Зеленский при этом отрицает действительность.
Наиболее сложно сейчас на покровском направлении.
Там, как и в предыдущей неделе, самая большая интенсивность боевых действий.
Сильное сосредоточение россиян.
Акупанты всеми методами пытаются закрепиться.
Каждый уничтоженный акупант именно там.
Это результат для всего нашего государства.
Ситуация в Купенске.
Ситуация в Купинске остается непростой, но в эти дни больше контроля у наших сил.
Продолжаем защищать позиции позиции.
Это не первый случай, когда Украина закрывает глаза на окружение и бросает своих солдат на произвол судьбы.
В 2015 год Дибальцева уникальные кадры из самого котла, существование которого украинские власти скрывают от украинцев.
Мы в Дебальцевой территорию, которая контролирует сейчас украинские вооруженные силы.
Представители ОБСЕ, представители центра по наблюдению и соблюдения Минских соглашений.
Здесь же представители ЛНР, ждем автобусов, которые должны заврать беженцев из Дебальцева и увести их в Донецк.
С той стороны говорят, что здесь котел или карман. Как вы это называете, что происходит сейчас? Есть угроза окружения?
Сейчас, в последние два дня, достаточно тихо.
То есть перед этим дорога, она обселилась из миномётов,
как бы там надо было очень быстро прохать.
Это единственный выход отсюда?
Это единственный выход отсюда.
Мы слышим, что звучат залпы где-то совсем рядом.
В общем, у них, конечно, нет, как видно договориться,
полном прекращении огня даже для того, чтобы вывести беженцы,
чтобы в нынешней ситуации с ними не могут.
Полковник сопровождает колонну ДНР по городу, уверяет в том,
что никакого Дебальцевского котла не осуществует.
На уровень насилия, достиг предела и сторонам конфликта
нужно вернуться к Минским соглашениям.
Человек всегда живет в надежде.
Больше всего не хотят войны военные, потому что они прекрасно понимают,
что это такое, что такое войны.
Любые протестные настроения нужно решать законным конституционным путем.
Боева Крупды Вальцева возобновятся и два колонна пересечет нейтральную полосу и достигнет блокпостов ДНР.
Когда крышка котла захлопнулась, и это признали в СУ на оппозициях, оказавшись, по сути, в плену,
на тот момент президент Украины Порошенко отвердился маниакальной настойчивостью коров под контролем официального Киева.
На сегодняшний день особенную тревогу и внимание вызывает ситуация на дебальцевском плацдарме.
Именно плацдарме, а не котлет, поскольку славные вооруженные силы Украины удержали рубежи.
Потерь боевиков по разным данным тогда составили от 250 до 3000 солдат и офицеров.
Так и сейчас происходит в Копенске.
Командир полка националистов с позывным ахилет сообщает город под украинским контролем.
Правда, не вся его часть.
Если говорить про Копенск, про Лобережник, там же рассказывали, что все пропало.
Ничего не пропало.
Ни один район противник как и не контролирует.
Ситуация действительно сложная.
Очень сложная переправа.
Она постоянно находится под ударами артиллерии противника,
под ударами авиации врага.
контролем беспилотников в пиве дронов на оптоволокне.
И заход на левый берег — это целая специальная операция.
Генштраф ВСУ по-прежнему отписывается короткими фразами лишь про Купинское
направление, не называя сам административный центр.
Телеграм-канал Сырского тоже молчит.
А за бои в городе отвечает почему-то глава МВД.
— Мы можем верить заявлением генерального штаба Украины.
Наших действительно там много подразделений работают вокруг Купинска.
На сегодняшний день я считаю, что ситуация стабилизирована.
Я надеюсь, что наши силы безопасности и обороны смогут всё сделать для того,
чтобы Купинска не был захвачен.
Поив Купинске идут на разных участках.
Севере, юге и северо-западе российские военные зачищают опорные пункты.
Ключевой узел обороны в Союю Купинску зловой
Противник пытается перебросить силы на противоположный берег за ночь.
Уничтожается несколько лодок.
Блокировано свыше 5 тысяч солдат в СОУ.
Я бы сказал, что скорее всего, противник бросает последнюю резерву,
потому что раньше активности было намного, намного больше.
И передвижение автомобильной техники и артлерия противника сильнее работают.
Ну и срочная новость от Министерства обороны России,
который касается как раз окружения Красноармейска.
Российские мотострелки сжимают кольцо окружения группировки ВСУ,
расширив зону контроля в северной и юго-восточной частях Димитрова в ДНР.
Это подкрасно-ормейском.
Также Министерство обороны России сообщает о том,
что сорваны сразу 9 попыток ВСУ, вырваться из окружения.
Присечена попытка деблокировать группировку со стороны Гришина,
в ДНР. Это тоже под Красноармейском.
Также Минобороны России сообщают о том, что наша армия освободила Садовая,
это Харьковская область, освобождён ещё один населённый пункт Красно-Горская.
Это уже Запорожская область.
Ну а Киевский режим начал кошмарить остатки бизнеса,
ДЦК, совместно с налоговой службой труда, организовывают
целые рейды на предприятия, еще туклонистов, которых
прячут от военного учета, усиливаются контролей
за границами, надзиратели работают днем и ночью, мониторят
людей, которые пытаются сбежать из фонслагеря Зеленского.
В этом году их число уже перевалило за 17-х человек.
Ну и украинским бусификатором, похоже, очень понравилась мобилизация животных,
еще один безумный случай произошел в Харькер.
На этих только мичных, только страшных кадров.
Группа Людоловых заталкивает в автобус очередную жертву.
Посреди потасовки 11-ти цикашников, как видно, замечает недалеко собаку несчастного.
Недолго думая, собаку хватают и бросают в машину, след за хозяином.
Тотальный беспредел.
Поддержала так называемый волонтер Татьяна Милковская.
Она призвала тоскашников еще сильнее бесчинствовать, заломывать руки.
По ее мнению, военкомы работают слишком слабо.
Им нужно отдать новых, более наглых парней.
Милковская озвучила мечту пойти работать в ТЦК и мобилизовать каждого мужчину на Украине.
Почему она этого до сих пор не сделала, конечно, остается загадка на ТЦК.
По почкам.
Чего вы? Почему вы не боюете? Сколько вас *** ходит?
Уберите руки от него.
Если глобально посмотреть на ТЦК, правильно ли я вас поняла?
Вы не считаете, что какие-то реформы нужны, так как они
работают, они работают нормально.
Вопросов к ТЦК нет.
что питань до ТЦК не имеет.
Хорошо, сейчас скажите,
имеете ли статистические данные о том,
что ТЦК не выполняет приказ
Верховного Главнокомандующего по обеспечению
мобилизационного плана?
Они выполняют приказ, это люди приказа.
Некоторые народные депутаты
даже большинство говорят о том,
что у ТЦК возможно, все не очень хорошо.
Но пока что лучше органы не придумали
органы не придумали и не создали, не что план они выполняют.
Ну, время от времени есть проблемы, но в целом выполняют.
Ну, какой ценой?
Какой?
Фиксируются нарушения прав людей.
Война отдела молодых. Как ты относишься к тому, что постоянно нам говорят,
что у каких-то западных партнеров есть идея все-таки снизить возраст призыва,
возраст мобилизации?
Война дела молодых. Если ты хочешь воевать, ты обязан быть молодым.
Я хочу это сделать. Да, 18 плюс, они должны воевать.
Поскольку у них есть все правоограшен, а значит, должны быть и обязанности.
Но прежде всего, я бы разобрался с полутора миллионами уклонистов.
Это только официально зарегистрированные.
Если мы этих половозрелых мужчин как-то заставим служить,
то тех, кто младший, не потребуется срочно тянуть туда.
Такая логика должна работать.
Логика должна работать.
Вас не триггерит, вас не нервирует, не раздражает тот факт,
что сейчас многие парни уклоняются от службы.
Ясно, что триггерит.
Не хотят служить, вы это осуждаете?
Негативно отношусь, осуждаю, не понимаю.
Направить на войну хочу каждого мужчину, который ходит по Украине.
Не понимаю, не поддерживаю, никогда не приму.
как по вашу мнению.
Прекрасно, я сама хочу пойти в ТЦК работать.
В Княжечах Киевской области после отказа мужчины предоставить
военноучётные документы произошёл конфликт между
местными жителями, полицейскими и военнослужащими ТЦК.
Во время проверки военноучётных документов местный житель
отказался их предоставлять.
Последствия между местными жителями, полицейскими и военнослужащими
возник конфликт, в ходе которого одна из женщин ударила работника полиции
палкой по голове, нанеся им утилесные повреждения,
говорится в сообщении полиции.
Правоохранители задержали 42-летнюю женщину,
следователи открыли уголовное производство.
На улице Канякина в одном из домов произошел настоящий кошмар.
Мужчина в состоянии алкогольного опьянения держал более 3 часа
троих детей в заложниках и угрожал им ножом.
Мужчина даже не разрешал детям перемещаться по квартире.
Говорил, что освободит их, когда обменяет на отсрочку от армии.
Забрикодировал входную дверь в дом,
не разрешал потерпевшим перемещаться по квартире.
А когда они попробовали передвигаться по квартире,
толкал их, угрожал, применись физическую силу и нож.
Условием освобождения заложников было предоставление ему отсрочки
от прохождения военной службы в вооруженных силах Украины.
Когда приехала полиция, мужчина начал угрожать им,
что взорвёт гранату.
Теперь внимание на экран, это ролик из официального
канала «Белого дома в тик-ток».
На кадры из сериала «Острые козырьки» про бандитскую
группировку в Британии наложена популярная американская
ганста-рэп-композиция.
Со словами каждый день я кручусь-суечусь, обкашливаю
вопросы и подпись.
Это президент Трамп каждое утро, не смотря на шат-даунт.
В конце подмонтированы кадры с самим Трампом, суровым, жестким, уверенным в себе.
То есть, американского президента его же промоутеры сравниваются на пиолице.
Одновременно стало известно, что именно за делишки обкашливает президент США Дональд Трамп,
пользуясь этой терминологией.
США погасились за должность перед ВТО в размере 25 миллионов долларов, как сообщает Financial Times.
Администрация Трампа возобновила выплаты после восьмимесячной задержки вносов, но сделала эта тайна.
Вашингтон открыто критикует высылу ВТО, называя организацию беззубы и обвиняя в способничестве Китаю,
однако исправно платит по счетам.
Ранее в этого были вынуждены применить к США административные
меры за неуплату членских взносов за 2024 год.
Параллельно в Вашингтоне разворачивается скандал
вокруг реконструкции Белого Дока.
Администрация Трампа в одностороннем порядке уволила
всех шестерых членов независимой комиссии по изящным искусствам,
которые были назначены при президенте Байта.
Как заявили в Белом доме, их заменят новые специалисты, которые в большей степени соответствуют политике Америка прежде всего.
Эта кадровая чистка открывает путь для реализации амбицеозных строительных проектов самого Дональда Трампа,
включая президентский больный зал в Белом доме стоимостью аж 300 миллионов долларов.
Для его возведения было полностью снесено восточное крыло и законодатели демократы по этому поводу запустили расследование.
От подрядчиков требует разъяснений по поводу секретных условий финансирования у проекта нет никаких официальных чертежей.
Отсутствуют даже разрешения на оснос на минуточку исторических стен, возведенных в начале прошлого века.
Журналист ставят под сомнение заявление Трампа о том, что он лично финансирует этот проект Белый Дом,
опубликовал список из 37 компаний частных клиц, сделавших пожертвования.
Однако точная сумма вноса самого президента не раскрывается.
Общественное недовольствие нарастает.
Согласно последним вопросам, 61% американцев не одобряют снос восточного крыла
и самостроительство Бального зала в эти непростые для США времена.
Администрация Трампа увольняет всех сотрудников одного из ключевых федеральных агентств,
которое должно было дать экспертную оценку проекту
строительства нового Бального зала на месте Восточного крыла.
Белый дом уволил всех шестерых членов комиссии по изящным искусствам независимого агентства,
Созданного конгрессом для консультации президента по вопросам дизайна и сохранения исторического наследия в столице.
Все члены комиссии были назначены президентом Байденом.
Их заменят новыми сотрудниками, которых уже назначил Транд.
Эта чистка происходит в то время, как Белый дом готовится представить планы нескольких амбициозных строительных проектов.
Включая арку при въезде в город и президентский бальный зал, стоимостью 300 миллионов долларов,
для которого пришлось полностью снести всё восточное крыло Белого дома, чтобы освободить место.
У нас есть заявление Белого дома по поводу увольнений, в котором в частности говорится.
Мы готовимся назначить новый состав комиссии,
к которой в большей степени соответствуют политики президента Трампа, Америка, прежде всего.
Демократы расширяют расследование в отношении сноса восточного крыла
и строительство запланированного президентом Дональдом Трампом Бального зала.
Законодатель требует от Белого дома и сторонних кампаний разъяснений по поводу финансирования проекта и того, что было обещано спонсорам.
Непрозрачность этой схемы усиливает опасение, что президент Трамп снова продает доступ к себе частным лицам или организациям,
в том числе иностранным гражданам и корпорациям, которые заинтересованы в действиях Федерального правительства.
Написал демократ от штата Калифорния Адам Ши в главе администрации Белого дома Сьюзан Уайлз.
Ассинатор Ричард Блюменталь отдельно направил письма подрядчиком,
участвующим в строительстве Белого дома, в которых он поставил под сомнение
быстроменяющиеся и секретные условия.
Законодатели заявили, что они разочарованы тем,
что Белый дом не проконсультировался с конгрессом и не получило добрения
как минимум двух профильных федеральных комиссий,
прежде чем на прошлой неделе в спешке сносить восточное крыло.
Я не знаю, куда мне обратиться за информации.
Я не могу найти никаких доступных чертежей.
Я не могу найти разрешения, заявил главный демократ в комитете
палате представителей по внутренней безопасности
Бенни Томсен.
А потом я вижу, как бурдозер сносит восточную часть
Белого дома.
«Кто на самом деле финансирует этот проект?»
Трамп всегда говорил, что платит за это сам.
И преподносил это так, будто он такой великодушный
строитель.
И разве это незамечательно?
Но у него есть история подобных действий в прошлом,
когда он представлял что-то как свою собственную благотворительность.
Хотя на самом деле он просто перенаправлял пожертвования
других людей через свои собственные благотворительные организации.
Так то на самом деле вкладывали деньги. Белый дом опубликовал список из 37
компаний и физических лиц, которые делают пожертвование. Это было сделано после того,
как люди увидели фотографии разрушенного восточного крыла. Но мы не знаем точно,
сколько именно денег пожертвовал Трамп. У Трампа много планов по преобразованию
всей территории Вашингтона в стиле Маралага. Мы видели, как он ходил по Белому
и добавлял золото ко всему.
Он забетонировал газон в розовом саду.
Теперь он называет его клубом розовый сад.
Аналогично клубу Маралага.
Так что непонятно, когда он остановится,
кажется, он очень хочет оставить свой след в этом месте таким образом,
каким он не сделал это во время своего первого срока.
Существует национальная комиссия,
которая должна утверждать федеральное строительство,
особенно в таком месте, как Белый дом.
Поскольку ей полностью пренебреглись,
сейчас возникает опасение,
Если какие-то препятствия на пути Трампа для любой следующей идеи, если он захочет, снес не памятник или что-то еще.
Похоже, президент нашел здесь лазейку, и его действительно некому остановить, если только не возникнет какой-то огромный общественный протест, на который он отреагирует.
Новые данные опросы показывают, что большинство американцев ненавидят то, что Дональд Трамп делает с Белым Домом.
Ни одобрения этого проекта составляет ошеломляющее 61%. Это неудивительно.
Никто не голосовал за то, чтобы президент просто снес половину Белого дома
и построил какое-то большое уродливое здание, финансируемое корпоративными донорами.
Восточное крыло было неотъемлемой частью Белого дома на протяжении более века.
Ну а мы переносимся в Южную Корею, где состоялось, как утверждает президент США Дональд Трамп.
Феноменальная встреча самого Трампа и председателя КНР Сейтзенпина.
На прямой связи шеф нашего восточного азиатского бюро, Сергей Мингажев.
Здравствуйте.
Итак, что феноменально случилось в рамках этих переговоров Кольскора сам Дональд Трампа,
оценивая переговоры по шкале от 1 до 10, оценил их в 12 баллов.
Вам слово.
Ну да, наконец-то состоялись те самые переговоры, долгожданные,
на которые возлагали надежды, что они приведут к окончанию
хаоса в экономике, как писали западные СМИ, спровоцированного
Трампом, который развязал торговую войну против Китая.
Сезинпинум, он встретился на полях Азиатско-Тихоокеанского
экономического сотрудничества, сама встреча проходила в
она сам самит, Трамп в итоге решил не ехать.
Говорить о том очень сложно судить, что такое феноменальные с точки зрения Дольда Трампа и на самом деле.
Но если говорить по существу, то идея Трампа сломить Китай введением абсурдных запредельных пошлин провалилась.
И в итоге получилось, что Трамп не смог одержать быстрый и победоносный войны, и они перешли к поиску компромиссий.
Собственно говоря, вот в этом ключе и проходила сегодняшняя встреча.
Если говорить по существу, то основные вопросы, которые обсуждались, это тарифы и редкоземельные металлы, редкоземельные элементы.
Тарифы — это оружие Трампа.
В итоге не вводится 100% тарифов, а, наоборот, он снижает тарифы с 57% до 47%.
А веткоземельные металлы — это контрмиры китайской стороны, потому что они нашли средства противодействовать давлению Трампа.
И он выяснилось, что попытки вот таким образом решить проблему приведут только к еще большему проблему в экономике Соединенных Штатов.
В итоге, Китай согласился, как минимум, многод отложить рассмотрение вопроса об ужесточении контроля за экспортом редкоземов.
Вот, собственно говоря, был достигнут такой компромисс.
Если пользоваться военной терминологией, то пока, конечно, до полноценного мирного договора дело не дошло,
но стороны наметили дорожную карту и собираются двигаться в сторону заключения, как любит говорить Трамп с делки.
Ну, учитывая в то же время непредсказуемость самого Дульнида Трампа, конечно, со сто процентной уверенностью говорить здесь ничего нельзя.
Ну, вообще, если посмотреть на итоги этой встречи, то выясняется, что действительно мир становится многополярным.
То есть реальность немножко оказалась не такой, как ее представлял себе Дональд Трамп.
Америка пока еще не настолько велика.
Он еще не успел сделать Америку великой, чтобы по-прежнему демонстрировать свое доминирование.
Собственно, этим можно объяснить его отъезд сами ТАТЭС,
потому что раньше подобного рода мероприятий всегда проходили при безоговорочном господстве Соединенных Штатов,
Соединенных Штатов, а сейчас вот рядом с Эдзимпином ему было бы довольно неуютно.
Но если говорить о мировой экономике, то, наверное, она получила какую-то передышку по
крайней мере на какое-то время на ближайшее обозримое будущее. Может быть, прекратятся вот эти
неожиданные, непредвиденные скачки и колебания, связанные с непредсказуемой натурой Дональда Трампа.
Я бы вот так охарактеризовал сегодняшнюю встречу.
Серёж, есть ли понимание, как китайская сторона оценивает
эти приговоры, есть ли комментарии официального
Пекина, ну и ключевое, точь во многих боялись и
опасались, это давление со стороны США на Пекин
по части отказа от российских энергоносителей, он давил
Дональд Трамп, продавил Сейдзенпино, что об этом
известно?
Ну, китайская сторона очень лаконично прокомментировала
итоги этих соглашений, было сказано, что достигнут компромисс по основным вопросам, то есть
тарифы, редко земельные элементы. Дональд Трамп согласился возобновить импорт ряда
сельскохозяйственной продукции из Китая, в частности соевых бобов, сниженные тарифы на
фентанил и так далее. То есть таких вот превосходных форм в стиле Дональда Трампа китайской
страна, конечно же, не использует. Ну, вообще, в принципе, вся встреча проходила в очень
таком комплиментарном ключе и Дональд Трамп, Сидзим Пин очень уважительно отзывались друг о друге.
Да, и важно здесь очень сказать, важно отметить, что на встрече не было, вообще не поднимался вопрос
о том, чтобы Китай отказывался от закупки российской нефти, от российского газа. Более того, не поднималось
Тайваньская проблема. Речь идет о том, что Дональд Трамп, еще раз повторю, решил перейти от
тактики по беноносной войны к поиску компромисса и подобного рода попытки надавить на Китае,
используя угрозу военно-политического характера, они полностью отошли на задний план,
об этом никто сегодня не говорил. Если говорить опять же в терминологии Трампа,
кто победил, кто проиграл, и учитывая какие цели он ставил изначально, то, конечно, счет в пользу Китая, я полагаю.
Спасибо вам большое, шеф Восточно-азиатского бюро Сергей Мингажев на прямой связи Южная Корея, город Кенжу.
Куда должен был после переговора в СИ прилететь Дональд Трамп, но не прилетит. Он улетел в Вашингтон.
он решил не посещать сами татес, что касается совместных заявлений, как и после переговоров в
онкоредже на Аляске, совместной пресс-конференцией Трампа и Си не было. Более того, информацию о том,
что тема отказа от российских энергоносителей на встрече не обсуждалась, и это мы узнали
от самого Дональда Трампа. Он сделал это заявление на борту своего самолета,
возвращаясь после переговоров домой. Прошу. Да, у Трампа сейчас не очень такая позиция сильная,
даже не позавидуешь. Вот он действительно комплиментарно говорил и про СИИ, над заметью и про
нашего президента тоже. То есть те, кто ему действительно могут противостоять, он ним
о нем относится хорошо. Что нельзя сказать, например, о его союзниках там.
Европа приехала туда, мы помним, как он их там встречал, и я уже не говорю о Зеленском,
которого вообще там, скажем, чуть ли не отмут узели в Белом доме. Поэтому давить,
конечно, не получилось на Китае. Это очевидно абсолютно. Я скажу, что для нас это очень приятное
известия и история, но то, что там произошло говорит только о том, что все-таки Америка сегодня себя
считает самой великой, а факты как-то по-другому выкладываются. Вот он там говорит по поводу
так сказать о том, что у него есть супер-пупер оружие, которое никто не видел и даже он сам, но оно
есть золотой купол какой-то есть там тоже и даже есть какая-то секретная подводная
лодка которая золотого купола пока нет но он появится скоро не исключено ну так он считает
да ну как бы вот все все что можно продемонстрировать миру но а также сказать что в общем то у нас
больше ядерных боеголовок чем у кого бы ни было не так у нас на 300 больше и тоже не так вот
А все не так. Поэтому как-то надо отвечать на наше испытание.
Посейдона, буревесника, орешника, а вроде как и нечем.
Ну вроде как и нечем.
Ну и китайцы справедливости ради, я была на этом параде в Пекине,
продемонстрировали нечто напоминающее нашу торпеду Посейдон.
Провезли ее по площади Тяня-Аньмын на специальной платформе.
ранее существование такого оружия у Пекина никто не знал не предполагал это была премьера
ну вот по фактам по фактам получается так вот в принципе зачем нам в принципе это надо вот казалось
бы да нам сейчас вот там мы показываем что у нас вот есть такой оружие вот ну не для того что мы
сейчас собираемся там стрелять по Соединенным штатам или как говорит горячо мною любимый медведев
испытать поседон на Бельгии, на Брюселе, который, кстати говоря, не просто так он
это говорит, он пообещал там стереть с лица земли и Москву, это, так сказать, министра
обороны Бельгии. Это смешно. Так вот, зачем мы это делаем? Вот сегодня мы прекрасно
понимаем, что мы ведем войну. Прокси войну совсем западам. Мы что-то там не говорили,
а Америка, они тоже поставляют и деньги дают, и вооружения дают на Украину, и все.
Ну и, естественно, весь запад.
И сегодня для них Украина – это очень важный момент, почему это реальное горячее боевое действие со всем западом России и Запада, в том числе и по вооружению.
Ну вот давайте на секундочку представим, что Украина закончилась.
Оно все к этому идет.
Так вот дальше-то что?
Дальше что мы будем делать?
Мы же ведь это делаем для того, чтобы мы демонстрируем, что давайте мы и прокси войну прекратим, потому что дальше, если вы начнете, у нас все есть для этого.
Мы можем ввести любую войну, какую хотите. Давайте прекратим. Вот о чем идет речь. Они пока не хотят. Они не хотят идти с нами на компромисс даже на какую-то.
Мы говорим о безопасности, они нет, взять того же Макрона, сейчас собрал какой-то там саммит мира или что он там делает у себя в Париже,
который как бы там, кроме его гениальных мыслей, там и еще есть, так сказать, гении мыслей мировой, там Сандул, там и так далее,
которые там выскажутся о том, что они собираются делать, как они собираются завоевывать Российскую Федерацию.
Он за всю свою жизнь мог завоевать то ли мужчину, то ли женщину, но непонятно.
И то старше себя почти на четверть века. Это все его завоевание.
Но при этом он хочет еще завоевать Россию.
Если в здравом умеет твердой памятник, это сделать невозможно.
они упорно идут как социадальные люди на все эти действия.
Единственное, что у меня есть вот здравое, что их может остановить.
Понятно, что вот эти все демонстрации наши, они же тоже притихли и задумались.
Ничего себе. Да, ничего себе. Так и есть.
То есть победить невозможно.
В конечном итоге мне представляется, сегодня они потеряли очень много.
очень многое по с точки зрения экономики, но по разным оценкам, если взять все убытки, которые они
взяли в приведение санкций, разрыв отношений с нами, это там от триллиона до двух триллионов долларов.
Вот вопрос в том, что кто вперед истощится? Но мы то, дело в том, что они не понимают, что для нас эта
система выживания, а для них это просто жирная жизнь. Вот я надеюсь, что они в конечном итоге
поймут чисто через доллар или через евро через свой вот это все что их может остановить все остальное не
будут вот переть и переть или найдут другой вот сейчас они украина и закончится они ищут там прибалтику
польшу румын говорят нет не мы тут в стороне пока вот вот как то вот так вот этот процесс идет поэтому
мы очень правильно делаем что демонстрируем все наши вооружения и надо заметить что характеристики
этих вооружений, даже засекреченные, они впечатляют и впечатляют очень сильно.
Чтобы они там не говорили, это на них произвело колоссальное впечатление. Я в этом не сомневаюсь.
Практически так же, как в Америке сейчас обсуждают, вот снесли половину Белого дома,
а что снесли-то? Ну пусть там все, знаете, дело в том, что Трамп, он, чем, чем он характерен,
Заметьте, он куда не придет, на авианосец, давай там танцевать, а ему это надо.
Сейчас построит себе бальный зал и будет там танцевать со всеми вместе.
Гори огнем весь мир, а мы танцуем!
Пожелаем ему удачи.
Но не в вопросе горе огнем.
Только что Кремолит реагировал на заявление Дональда Трампа о возобновлении ядерных учений.
Во-первых, бытует мнение, что для того, чтобы Вашингтон возобновил ядерное учение в Вашингтону,
потребуется как минимум 36 месяцев ввиду того, что многое заморожено-законсервировано,
сами учения подобного рода не проводились. 33 года. Но это не главное. Писков, в связи с заявлением
Трампа, сказал, что если кто-то отойдет от маратория на ядерное испытание, действует мараторий,
то Россия будет действовать соответственно с ситуацией.
Можно предположить, что тоже отойдет от этого моратория.
Надеемся, заявил Писков, что информация об испытаниях буревесника по сей дону
была корректна, доведена до Трампа.
Это не может трактоваться как ядерные испытания.
Мы знаем, что речь о ядерном двигателе.
Носитель у этого оружия не обязательно ядерный.
Пока никакой субстантивной реакции или предложения со стороны США
насчет инициативы Москвы по поводу ДСНВ не было, продвижения в этой связи нет. Ну и что касается
слов о ядерных испытаниях, Писков считает, что это не означает, что диалог между Россией и США
зашел в тупик, ключевое при этом США не уведомляли Россию, а намерение возобновить ядерные испытания,
и вообще США мало кого уведомляли, сам Дональд Трамп уведомил
американцев и министра войны о том, что готовятся такие
ядерные испытания, посредством Твиттера, точнее его личной
социальной сети Трус-Соушел, где он написал небольшую
заметку.
Итак, заявление из Кремля.
Селедент Трамп своим заявлением упомянул о том, что другие
страны занимаются детсками испытанием ядерного оружия.
До сих пор нам не было известно, что кто-то из-за каких-то ядерным испытаний
страны занимаются развитием со своим системой обороны, но это не является ядерным испытанием.
Поэтому здесь, ну, в США, но я хочу помнить заявление президента Путина,
который неоднократно повторялась, что, конечно же, если кто-то отойдет от матроответственности.
Через минут вернемся.
Российская ядерная торпеда «Пассейдон» – главная тема западной пропаганды Британская Гардмион
что по сей тонн нарушает традиционные правила ядерного сдерживания, не подходит ни под одной
существующей классификацией стратегического оружия. Торпедо запускается с подводной лодки,
и затем ведет себя как без пилоги. Может выжидать неопределенное время под водой,
прежде чем нанести в том числе ядерный удар. Гардиан предупреждает последствия,
будут катастрофическими, Посейдон вызовет, если будет запущен, радиоактивная сунами, которая сделает
прибрежные города непригодными для жизни. Бельгийский журнал Modern Diplomacy описывает Посейдон как
межконтинентальный ядерный подводный трон. Называет средством, которое в корне меняет правила игры
в ядерной сфере. Издания сообщают по Сейдон, это прямой ответ России на разработку американцами
систем противоракетной обороны. Новое оружие гарантирует, что Москва нанесет противникам
неприемлемый ущерб, несмотря на их защитные возможности. Портал Euronews считает торпеду
супероружным. Отмечает, что испытания прошли ровно в тот момент, когда переговоры России и США встали
на пауз. Россия провела испытания подводного аппарата Посейдон с ядерной энергетической
установкой. Способов перехвата нового оружия не существует, заявил Владимир Путин в ходе
встречи с раненными военными. В воскресенье Москва провела очередные испытания нового ядерного
оружия, который президент США Дональд Трамп назвал неуместными. Российские СМИ сообщают,
что Посейдон был создан для того, чтобы действовать вблизи бортов и военно-морских бас,
в том числе за счет возникающего при взрыве мощного радиоактивного цунами.
Бешумная, неудержимая ядерная нечто поднимается с одна морских глубин. Россия провела испытания
последний на сегодняшний день модификации своего оружия судного дня, подводного аппарата
Посейдон. Москва успешно испытала оружие с ядерной энергетической установкой. Это второе,
проведённая Москвой за несколько дней ядерное испытание.
Путин проведение испытаний подтвердил, назвав посейдон
системой нового поколения, перехватить которую невозможно.
«Мощность значительно превышает мощность даже
самой нашей перспективной ракеты межконтинентальной
дальности с арматом.
Посейдон значительно превышает с арматом мощности.
И, кроме того, по скоростямой, по глубинам движения этого бесплатного аппарата в мире ничего подобного нет.
В ближайшее время вряд ли появится и способов перехвата несуществует.
Это не обычная торпеда.
Посейдон — это 20-метровое подводное чудище, впервые испытанное в 2018 году,
и способное нести ядерную боеголовку мощностью до 2 мегатона.
Он может незаметно преодолев тысячи миль под водой нанести удар катастрофической силы.
Приводимый в действие миниатюрным ядерным реактором, он может месяцами курсировать под водой,
оставаясь словно призрак незаметным для всех устройств.
Его миссия — доставить ядерный заряд, мощность которого может спровоцировать радиоактивные цунами
и стереть с лица земли прибрежные города.
Эксперты утверждают, что по сей дон часть российского комплекса нанесения второго удара.
Он может пережить любой ядерный удар и сохранить способность нанести ответный,
с подводных лодок или бункером.
Пассейдон превращает океан в площадку для запуска оружия.
Успешное испытание новой российской торпеды «Пассейдон»
с ядерной энергетической установкой и способной
нести ядерный заряд знаменует собой существенную
эскалацию глобальной гонки стратегических вооружений.
Торпеда предназначена для обхода существующих
противоракетная оборона США и потенциального создания
катастрофических радиоактивных приливных волн по приврежным
целям.
Испытания проводятся в период, когда отношения
между США и Россией остаются напряжёнными из-за войны
на Украине, возодновившейся гонки вооружений и растущей
ядерной позиции обеих стран.
Военно-аналитики подчёркивают психологическую и стратегическую
роль этого оружия в сдерживании развития американской
система противоракетной обороны, а также его потенциальную
возможность повлиять на переговоры по контролю
над вооружениями между Вашингтоном и Москвой.
«Испытание посейдона — вторые за несколько дней российские
ядерные испытания, в ходе которых использование
оружия нового поколения было удвоенное.
Морское дно неожиданно превратилось не просто
в колебои, а линию фронта невидимой гонки вооружений,
которая может предопределить новые методы ведения войны
и переосмыслить глобальную безопасность».
После срыва встречи Владимира Путина с Дональдом Трампом
в Будапеште, а также после якобы разрешения США
в Украине использовать американское оружие для
нанесения ударов глуп России, в том числе и по Москве,
президент России сделает весьма сильные заявления.
Он даёт понять, что если Дональд Трамп и его предложения
о продлении договора СНВ, срок которого истекает
феврале наступающего года ещё на год, Россия продолжит
развёртывание этого ужасающего, почти научно-фантастического
ядерного оружия и ракет — ущерб, под применение которых
не мыслим и не восполним.
В мае 2018-го Владимир Путин заявил, что у России есть
пять новых единиц ядерного оружия, способных обойти
против ракетную оборону США.
Что ж, похоже, так оно и есть.
После испытания Орешника советник по национальной
безопасности США Герберт Макмастер заявил.
Противопоставить России нечто подобное, США не сможет
еще 15 лет. Владимир Пузин в каком-то смысле опережает
США. Новое российское оружие выставляет систему про
золотой купол Дональда Трампа по смешащим. Миру необходимо
сделать шаг назад. Ибо все мы неотвратимо скатываемся
в сценарии, которого боялись большую часть жизни.
«Европейские Союзы ускоряют подготовку к войне, издание
Financial Times пишут, что Еврокомиссия предложила государством
Создать военный пул солидарности.
Это общие запасы самолетов, грузовиков и других транспортных средств,
необходимых во время войны.
Они позволят европейцам быстро перемешать военные ресурсы
по континенту, если не скрывают, что план направлен против России.
Пишут, что запасы создадут на случай,
если Москва якобы решит расширить войну
войну за пределы Украины.
Согласно проекту ключевым логистическим центром
станет Германией.
Она занимает центральное положение в Европе.
Молитаризация страны тоже идет бешенными, безумными
темпами.
Политико сообщает, что в следующем году Берлин.
Планируют потратить на оборону 377 миллиардов евро.
Вундосфер также хочет запустить 320 новых проектов военной
сферы.
что военно-промышленный сектор — это единственная надежда немецких компаний
из-за экономического кризиса,
дойдут даже те фирмы, которые раньше не имели никакого отношения к войне.
Параллельно бандосфер муштрует своих солдат.
Учения проводят, чтобы подготовить немцев к мифическому нападению со стороны России.
Смотри.
Война на Украине тревожит всю Европу, но больше всего Германию.
Для бундесвера это означает, что немецкие войска должны быть
тщательно подготовлены к возможным атакам со стороны России.
Десятилетия мира на континенте могут закончиться.
Это солдат ранен. Бундесвер проводит учение по предотвращению
атак на атомную электростанцию в Южной Германии в рамках НАТО.
Солдаты спешат на помощь вымышленной стране партнёру.
Согласно сценарию, демонстранты против ядерной энергетики
Вертолёт должен перевести раненых и доставить их в безопасное место.
Это возможности сценарий в рамках НАТО.
Эти учения проходят открыто, как часть пассивного сдерживания.
Бундесверт находится на подъёме,
только что пришло сообщение,
что военные сохранят за собой не менее 190 объектов недвижимости,
от которых ранее планировалось отказаться.
Бундесверт нужно больше места,
чтобы разместить свой личный состав.
Вертолёт должен быть на поле,
Сверху нужно больше места, чтобы разместить свой личный состав.
Команда на этих учениях рада продемонстрировать своё мастерство
в таких сценариях, как этот.
Мы, конечно, переориентируемся на оборону страны и Альянса,
поэтому используем все возможности, чтобы проявить себя
и иметь возможность слаженно действовать в случае необходимости.
Но и на этом пути случаются ошибки.
Одна произошла совсем недавно.
Солдат был застрелен по эсэйским во время учений в Эрдинге.
Этот инцидент ещё предстоит расследовать.
Когда я услышал эту новость, я, конечно, был шокирован,
потому что это был один из наших мужчин.
Расследование действительно должно быть проведено,
и мне очень любопытно посмотреть, к чему они придут,
потому что надеюсь в будущем такое больше не повторится.
Несмотря ни на что, бунда Свер продолжает двигаться вперед.
Они готовы показать своё мастерство как себе, так и окружающим.
Это вымышленный сценарий, но на войне такое может случиться в любой момент.
Во время вражеского обстрела сбит самолёт бунда Свера.
Учения проходят в реалистичных условиях в карьере недалеко от Нойштадта.
Труднодоступная местность, остановка невезопасная.
Вертолёт был сбит вымышленным врагом, то есть вражеские силы всё ещё находятся на местности.
Чтобы не подвергать излечные опасности, бомбесверы медицинские силы необходимо обеспечить внешнюю безопасность.
Солдаты и добровольцы из Красного Креста и Горного Дозора работают вместе.
Они оказывают первую помощь раненному, спасённому из-под обломков.
его эвакуируют на вертолете.
Бундвесвер и гражданские военнослужащие обучаются вместе.
Это одна из целей этих учений.
Мы переносимся в США Вашингтон
на прямой связи собственной корреспондент,
коммерсанта Екатерина Муркатя.
Здравствуйте.
Итак, сенсационная довольно безумная Дональда Трампа.
Через социальные сети он поручил провести ядерное учение.
Что нам об этом известно?
Здравствуйте, Ольга.
Действительно, известно, что за несколько минут до встречи с лидером Китая Дональд Трамп объявил о том,
что он поручил министерство войны начать подготовку к испытаниям и первым ядерным
испытаниям за несколько декат. Естественно, американские эксперты считают, что это реакция на
проведения российских испытаний. Естественно, они говорят о том, что в Соединенных Штатах
начинается ненужная эскалация и обращают внимание на то, что на самом деле в Соединенных Штатах
сейчас нет и особой технической возможности для того, чтобы что-то противопоставить России.
и очень интересная публикация в Washington Post вышла, где, например, они проводят
такой факт-чекинг слов Дональда Трампа и указывают на то, что Пентагон и официальный
Вашингтон в своих речах говорят о том, что у Соединенных Штатов якобы самый крупный
ядерный арсенал, но на самом деле Россия по-прежнему является первой страной в этом вопросе.
Насколько убедительным в целом выглядит победный марж Дональда Трампа, имея в виду в том числе его переговоры с товарищем Си, его же американского президента заявления о том, что надавить по поводу энергоносителей не получилось, точнее, этот вопрос не обсуждали, как все это представляет сама администрация Дональда Трампа?
Ольга, ну очевидно, что делают хорошую мину при плохой игре. Понятно, что он давить на Китай не
получилось. И в принципе, до встречи уже было понятно о том, что отказываться от российских
энергоресурсов там не собираются. В принципе, это и невозможно, потому что таким образом Китай
бы ударил по своей собственной экономике. Но с другой стороны, то, что говорят эксперты,
они указывают на такое временное перемирие двух стран, двух держав, в частности по вопросу
редкоземельных материалов. Это была главная обеспокоенность и сто из другой страны. И
собственно, этим вопросом мы ограничились. Ну, плюс еще договорились там о покупке,
возобновление покупки сои со стороны Китайской Народной Республики. В принципе,
получается, что все переговоры сконцентрировались именно на таких внутренних вопросах для обеих стран,
в определенном смысле это победа, в определенном смысле это хорошо, но абсолютно видно,
что Китай не поддался ни на какое давление. При этом сегодня, вчера вечером даже стало
Известно, что и Япония, несмотря на такую податливую новую премьерку Японии-Ткаити,
не согласилась на предложение Трампа отказаться от российских СПГ.
Закупка будет продолжена.
Спасибо большое, Катя Екатерина Мур, на прямую связи в Вашингтон, США.
Давайте мы посмотрим заявление Дональда Трампа.
Незаявление письменное его заявление в социальных сетях по пути домой в Вашингтон, он отказался от визита на Самет,
улетел в США и положительно оценил переговоры с товарищами все.
У меня состоялась по-настоящему отличная встреча с председателем КНР Сидзиньпином.
Между нашими странами царит огромное взаимное уважение и после сегодняшних переговоров оно станет еще крепче.
Мы договорились по многим вопросам, а по-другим, даже очень важным, близкие к окончательному решению.
Для меня большая честь, что председатель Си одобрил начало закупа к Китаем
огромных объемов сои и другой сельскохозяйственной продукции.
Наши фермеры будут очень довольны.
Как я уже говорил, во время своего первого срока,
фермерам стоит немедленно идти и покупать больше земли и более мощные трактора.
Хочу поблагодарить председателя Си за это.
Кроме того, Китай согласился продолжить открытые и свободные поставки редкоземельных и критически важных минералов, магнитов и других материалов.
Китай также согласился начать процесс закупки американской энергии.
Фактически может состояться крупная сделка по покупке нефти и газа из Великого штата Аляска.
Крис Райт, Дак Бергум и наши энергетические команды встретятся, чтобы обсудить возможность заключения такого соглашения.
Достигнутые сегодня договоренности принесут процветание и безопасность миллионам американцев.
После этого исторического визита в Азию я направляюсь обратно в Вашингтон, округ Колумбия.
Благодаря этим странам в нашу экономику поступают сотни миллиардов долларов.
Наша нация снова сильна, уважаема и восхищает мир.
И самое лучшее еще впереди.
Все, что делает президент Шадуны Трамп, как мы с вами могли убедиться за последние 9 месяцев,
по его мнению является историческим, феноменальным, прекрасным.
Но ни одного документа по результатам встречи с товарищем Си не подписано.
Все, что он сообщает, это рамочные соглашения.
Совместной пресс-конференции тоже не было.
Трамп улетел.
Ну и многие, конечно, обратили внимание на рукопожатие Трампа и товарища Си.
Мы знаем манеру Дональда Трампа и сдеваться над собеседником,
перетягивая его на себя, дергая фактически за руку.
Здесь Дональд Трамп по каким-то причинам, наверняка от него независящим, отказался от этой манеры.
Малик, прошу.
Да, ну, как мы видим, в целом азиатская турна Дональда Трампа закончилась для него не лучшим образом.
То есть вы упомянули тот факт, что с Китаем, никаким твердым договоренностьем пока что притяние удалось.
Но на самом деле, похожая ситуация у него и с Японией, и с Южной Кореей, и с Камбоджией, и с Тайландом, и с Малайзией, и ТДИТП.
То есть, как бы с этими государствами там, хотя бы какие-то определенные договоры об взаимопонимании были подписаны,
но никакой конкретики нет. Формально Трампу пообещали огромные колоссальные инвестиции,
те же японцы, южнокорейцы, но я думаю, если они последуют примеру европейцев и арабов,
вот вот примерно такого же формата, что давайте мы дадим вам 1,5 триллиона долларов
там в Японии или 350 миллиардов долларов от Южной Кореи, когда-нибудь через 10 лет.
Что касается, да, вот самые важные истории, это переговоры Трампа и Сидзенпина,
Ну, на мой взгляд, то, что, конечно, не было совместных заявлений
и совместной пресс-конференции, говорит уже обо всем.
Конечно, никакого долгосрочного мира заключить в торговых
отношениях между США и Китаем не удалось.
Я думаю, что в лучшем случае это некая заморозка, нынешнего
противостояния.
Ну, вот никакие основные кредитные моменты решены
не были, ни по поводу касательно российской нефти, ни по тайваню,
ни по чему другому.
Ну, просто обе стороны решили пойти на некоторые символические
уступки друг к другу, чтобы дальше не эскалировать
ситуацию.
Китай снимает ограничения предказемом, закупит немножко американской сои.
Для Трампа это очень важно, потому что американская соя,
соевые бобы, поступают из штатов Среднего Запада,
а это колеблющиеся штаты, и там будет идти основная борьба на выборах Конгресс.
Плюс американцы в ответ понижают свои тарифы и снимают ограничения по поставкам чипов,
по поставкам авиационных комплектующих, то есть то, что сейчас китайскую сторону в первую очередь волнует.
Но это, конечно, не разрешение всех противоречий.
Я думаю, что в дальнейшем они снова будут обостряться,
И я не исключаю того, что мы увидим очередной какой-то раунд торговой эскавации, особенно в следующем году, когда у Трампа будет выбор.
И, в общем-то, ему нужно будет этим заниматься.
А что касается его вот этих вот радикальных заявлений по поводу возобновления ядерных испытаний.
Да, история, конечно, очень серьезная и провокативная с американской стороны.
Тем не менее, конечно, возникает вопрос о том, является ли это просто обычным Трамповским блефом, да, или за этим что-то серьезное.
Потому что сказано это было, как мы знаем, перед встречей Си.
Очевидно, что это попытка США усилить свою переговорную позицию и с нами, конечно, и с китайцами.
Да, американцы опасаются того, что в нынешней гонке вооружения они в позиции отстающих, причем не только от России, но и от Китая.
Но это, конечно, сильно бьет по их национальной гордости.
Другое дело, что что они могут сделать?
Да, то есть мы видим сейчас, что Конгресс до сих пор не согласует эту программу модернизации американской ядерной тряды.
Потому что там нужны сотни миллиардов долларов, которых сейчас на текущий момент нет, учитывая, что в США бюджетный кризис.
У них программа Sentinel, а модернизации старых ракет-минетмен 50-летней дальности на новые ракеты,
но на нее тоже нужно много денег, и с ней тоже большие проблемы.
Такие же большие проблемы с ракетами трайдент, подводного базирования, подводными лодками.
И со всем остальным здесь, честно говоря, на текущий момент это скорее «блев».
Американцы давно этих ядерных испытаний не проводили, кроме, конечно, компьютерных симуляций.
То есть какое-то время им понадобится только для того, чтобы это всё организовать.
Поэтому я не исключаю того, что Трамп в итоге отправит какую-нибудь одну ракету
Minutement 3 в Тихом океане, как он делал. Кстати говоря, уже в этом году и в прошлом
году американцы это делали, проведут какую-нибудь компьютерную симуляцию и
сказали, что теперь-то мы всем показали и русским и китайцам, кто на самом деле
правит миром. Но другое дело, что как бы все понимают, что это все-таки блеф на текущий
момент, поэтому мы к этому будем соответствующим образом относиться,
опять же, это позиция Трампа. То есть в его интересах было бы, конечно, вести
серьезный диалог, заключать, продлевать соглашение
ДСНВ, потому что американцы в отстающих, поэтому им
это выгодно.
Но они решили немножко повысить ставки, это, конечно, печально
аукнется им самим.
А что касается ситуации внутри Америки?
На мой взгляд, конечно, нынешний азиатское турне нужно
связывать и с внутриамериканским кризисом, потому что Трамп
попытался усилить и свою переговорную позицию в конфликте
с демократами.
И я думаю, что, конечно, вот эти вот такие сумбурные
посредственные результаты азиатского турне, они, конечно,
ему ударит. Ситуация с шаддауном не разрешается в
Америке. Скоро уже будет один месяц, на самом деле
с того момента, как американское правительство закрылось,
парализовано и не возобновляет работу. С первого ноября
будет, кстати, довольно серьезный у них бюджетный
кризис, потому что заканчивается финансирование социальных
программ разных. Там многие чиновники, авиадиспетчеры,
военные не получат свои зарплаты. То есть, как бы
ситуация с этим будет усугубляться и дальше, и выхода из кризиса
нет. Как бы то, что Трамп сейчас месяца по международным
разным площадкам, тоже как бы говорит о том, что ему теперь приходится этим заниматься, потому что внутри Америки как бы все рассыпается.
В той же ловушке, кстати говоря, Байдер наказывался неоднократно, ну и для него это стоило историческое поражение его партии, демократической на выборах.
Поэтому, как бы, если Трамп этим будет заниматься и дальше, то не исключаем того, что республиканство будет примерно такая же.
Печальная судьба ждать на выборах конгресс.
Ну а пока, пока все-таки да, посоветуем Трампу вот этими внутренними кредитами заниматься, строить свой несчастный байльный зауз за 300 миллионов долларов.
Может быть, хотя бы здесь что-нибудь у Трампа получится?
Что касается ядерных испытаний, насколько это законно, может ли себе Дональд Трамп это позволить прямо сейчас,
как быстро он сможет осуществить подготовку, насколько это грозное заявление, насколько оно является пугающим для нашей страны?
Для того, чтобы провести ядерные испытания, а соединение с Татой Америки должны пройтись уйти из договора по ограничению испытаний во всех средах.
Это первый шаг. Могут, в принципе, не выходить.
Трамп такой, как говорится, может сделать.
Но нужно провести ядерные испытания.
Они связаны с тем, что Лос-Аламовская лаборатория
последнюю ядерную боеголовку сделала в 1991 году.
За 33 года было утрачено технологии, поэтому
без ядерных испытаний производить новые
термоядерные боеголовки они, скорее всего, не смогут.
Нам это проводить как бы не нужным,
потому что у нас не прорывалась
сыпочка производства термоядерных боеголовок.
и у нас термодояденные боеголовки, сейчас лучше в мире, у того же с армата одна
боеголовка 750 килотруд. Но если Трамп сделает этот шаг, наш президент сказал,
да мы тоже проведем. А мы не проводим ядерных испытаний. Есть такой способ проведения
ядерных испытаний, когда не полный заряд, то есть испытывать небольшое количество
вещества и потом экстраполируют дальше компьютерное моделирование,
Это не считается. Это не нарушает вот этот договор.
Я напомню, что, например, КНДР, когда проводила свои ядерные испытания,
тоже вышло из этого договора.
И 2006 году, как мы знаем, подорвало ядерный заряд.
И в результате у КНДР появилась собственная ядерная программа.
Поэтому США сейчас вынуждены будет провести, но для этого нужно сделать красиво.
Поэтому Трамп говорит о том, что у нас больше всего ядерного оружия.
Если вот смотреть по количеству...
Буквально, это шаг эскалационного характера, это ответ на буревестника посейдона, это что-то нервическое или это политика США?
Это вынужденный шаг, потому что американцы не могут обновить свой ядерный арсенал без ядерных испытаний.
Но можно подать его, как искал?
То есть это безотносительно посейдона?
Безотносительно, они к этому шли и вынуждены.
к этому ушли вынуждены. Трамп запустил модернизацию ядерного
арсенала еще в 2018 году. Один триллион, десятых триллиона
долларов они должны были потратить на это. Но ничего
не получилось. Но это гонка вооружения. Если ему
дастся сделать вот это испытание, то начнется, конечно,
производство. Если не будет продлен договоры с
НВТ-РИТА, то это начнется гонка вооружения. Но со
стороны, с учетом в Америке, они будут в качестве догоняющего.
Что касается нашего ответа, то же если они проведут, насколько быстро мы сможем провести аналогичные испытания.
Мы можем провести их в любой момент и я думаю, если будем проводить мы такого рода испытания, скорее всего будет это испытание мегатонного класса.
Потому что как раз мегатонные боеголовки, вот когда еще во времена Хрущева мы такую царь-бомбу испытала, это очень многих впечатлило.
Я думаю, что для впечатления этого достаточно показывает, что мы владеем этой технологией.
Хотя наш президент много раз говорил, что мы не количеством меряемся о качестве.
То есть все наши ядерные оружия, а если посмотреть, у нас их семь комплексов ядерных, которые входят в ядерную триаду.
Это авангард, я говорю, новые.
Авангард, Сармат, Ярс, Боревестник, Посейдон, Ракета Х-102, вот эти все комплексы.
Это вот инструментарий, которым мы можем оперировать и выполнять любые задачи.
Если мерить по качественному показателю такое как нанесение ущерба,
то, например, в 1991 году и Россия и США могли нанести себе непоправимый ущерб.
В нынешней ситуации США, благодаря тому, что у нас совершенная система ППВО и ПрО
могут нанести нам ограниченный ущерб.
Мы же вот этим инструментарием можем нанести тотальный ущерб.
То есть практически у них уже всю государственную инфраструктуру, государство агрессора,
того государства, которое затеет с нами третью мировую войну.
И про Посейдон тоже важный вопрос.
Есть система ПВО, она в воздухе, что есть в рамках подводных попытков что-то?
Американцы долгое время создавали систему обнаружения наших подводных лодок.
Систему Сокус, который должна была предотвратить выхода.
То есть они должны были отслеживать наши подводные лодки,
которые выходят в Атлантику, либо в Тихий океан.
Но уже последние 10 лет они не могут обнаружить наши подводные лодки,
тем более по Сидон.
Было предложение, что со стороны американцев, как привентивная мера,
заминировать подходы к американскому побережью,
если по Сидон подойдут, то они этими минами его уничтожат.
Но все забывают, что по Сидон это вообще-то групповая аппарата.
Он не один пойдет на одной подводной лодке Белгоры.
Это их бывают шесть штук.
Первый пойдет в Вангардом, подорвется эта мина,
а дальше до береговой линии, как говорится, рукой подать.
Поэтому все вот эти попытки его перехватить, обнаружить, они тщетно.
Он идет на глубине 1 километр.
Не один, скажем так, гидроакустическая станция его не заметит.
Там водометный движитель.
Его не слышно.
Они говорят, да, под тепловизору найдем.
На километровой глубине ничего теплого не разучите.
Это нужно быть там.
Антитарпедное оружие больше чем на 200 метров не погружается и скорость его гораздо меньше, а то в два с половиной раза меньше, чем у пассиедона.
Ну и атаковать прибрежную территорию ведь нет необходимости. Главное взорвать где-то рядом, чтобы с унами накрыть.
По-разному. По-разному. Тут вопрос, как говорится, какой должен быть достигнутый эффект.
Если вы хотите достичь инфектора разрушения военно-морской базы, то, конечно, нужно в ее акваторе, чтобы была разрушена вся наземная инфраструктура.
А вот приливная волна — это, как говорится, дополнительный эффект.
Также, когда вы уничтожаете крупную ударную корабельную группировку,
главное — взорвать в центре, чтобы накрыть ее со 100% вероятности.
Кстати, американцы как-то проводили исследования,
когда взрывали ядерный боеприпас, некоторые корабли ставили,
и пришли к выводу, что как раз подрыв в центре
уничтожает всю корабельную группировку.
На это оптимистичная нотия. Реклама. Вернемся.
Итак, срочные новости.
Сырский посетил Покровское направление.
Покровское направление по нашему Красноармийской,
где конкретно он был. Доподлинно неизвестно.
Но Сырский, по результатам этой поездки кадры на вашем экране,
только что сообщил ситуация действительно сложная.
Но заявление России о якобы блокировании сил обороны в Покровске,
Он же Красноармия искне, соответствует действительности.
Нет кольца, полукольца, окружение, полуокружение, ничего нет.
Мы проводим, сказал сырский имею в виду, в ССУ.
Успешные контротаки, само отсутствие полукольца,
посмотрите внимательно на ваши экраны, выглядит следующим образом.
До того, как кольцо сомкнется, по некоторым данным остается 4 километра,
по другим два с половиной километра, тем не менее сырский ритуально настроен решительно.
Он строго предупредил командиров, а недопустимости без ответственности нужно стараться.
За безответственность буду принимать жесткие меры вплоть до снятия с должности.
Главный, главный приоритет, по словам сырского, это сохранение жизни украинских военных.
видимо, по этой причине, в рамках сохранения жизни украинских военных,
и мне дают приказ на отход.
Мы переносимся на линию и фронта,
на прямой связи командиру Интернациональной бригады Пятнажка,
Ахра Авицба.
Ахра вы только что слышали о ценку противника.
Что в действительности происходит в районе Красноармейска?
Приветствую, Оль.
Но что в действительности происходит?
Делает заявление, в котором логика прослеживается,
потому что ребята, которые попадают к нам в плен,
действительно с их выживания 100%
Поэтому он хочет побольше людей загнать к нам в плен,
чтобы их сохранить, и мы ценим его старание,
поэтому будем на них откликаться.
По сути, что он говорит, что нету полного окружения,
нету окружения в каком плане.
Наши войска всегда были гуманными,
поэтому те люди, которые покидают кольцо
и выдвигаются без тяжелой техники, без тяжелого вооружения на Левке,
то их наши военные пропускают в обратную сторону.
Те, которые хотят идти, восполнятся, но те страдают, и из птиц их бьют, и артиллерии их бьют.
Поэтому, скорее всего, тут ручье, которое в обратную сторону течет, им кажется,
что нету какого-то окружения. Есть это окружение, а просто есть то, что позволено.
Всегда форточку оставляют приоткрытой, чтобы тех, кто хотят выжить, выходили,
выходили и жили. Это всегда по законам войны
какой-то небольшой период дается для тех, кто
выходит. Потом перемалывают котелы, которые
такие
радикально настроены, или которые говорят у нас приказ, ну коль приказ, тогда
страдай.
Я сегодня утром сознательно посмотрела несколько украинских
каналов и российских, ныне для нас, вражеских, как они
интерпретируют эти события.
Они сообщают, что мы неплотно контролируем фланги,
что речь идет о частичной инфильтрации российских войск,
что это ничего незначещее просачивание
именно в этой связи украинцы, когда и если возникнет необходимость,
выйдут из этого окружения.
Как бы вы это прокомментировали, и вот что касается флангов?
Я прокомментирую это простым языком,
что они запускают такую речь, ржанглируя терминологии,
ещё допускают дальше, что это не стратегически важные
города, районы и так далее, это они уже морально готовят,
они со старту не могут сказать, потому что скажут,
а почему они там находятся?
Поэтому одна новость сопровождается следующей новости, что,
ну, невелика потеря, да, это было, но зато вот там
мы где-то сантиметр откусили, и это их психологическая
подготовка населения армии, мы к таким вещам уже за одиннадцать лет привыкли и мы понимаем,
что они пытаются информационно перебить, но момент заключается в другом. Если бы это не
так важно было бы, то они бы не приезжали, не угрожали бы командному составу, увольнениями
казенью и так далее. Поэтому мы для себя понимаем, что просто хотят сохранить грамотную мимику,
чтобы все там катастрофически не посыпалось, поэтому просто наблюдайте, и наше Министерство обороны
докажет, что все-таки оно право. Так точно полностью подтверждают следующие заявления. Покровск,
как они его называют, по нашему Красноармейск не имеет стратегического значения для линии
фронта. Ахра, можете объяснить, почему это не так? Что нам дает Красноармейск в рамках освобождения ДНР?
Первое, мы, ребята, которые пришли добровольные суда, для
нас каждое освобожденный сантиметр очень многое
значит, и поэтому мы освобождаем родную землю, дедовское
наследство, так сказать, касаемое армейского, стратегического
или государственного, но это последние их моменты
были, откуда они вообще когда-то уголь получали и вообще
могли в перспективе на что-то рассчитывать, поэтому
Но это и стратегически, и политически, да и морально наносит огромный ущерб противнигу.
Как вообще настроение у наших парней, как бы вы сейчас описали врага,
и есть ли ощущение, что в ССУ на грани?
У ВСУ есть такое понятие, как предсмертные конвульсии, демонстрация активности.
И потом смотрим на наших бойцов, которые это уже начали чувствовать.
Им уже не надо объяснять то, что происходит.
Уже вплоть до рядового состава, каждый уже понимает эти политические нотки,
демонстрации там, бровирования с силами и так далее.
Поэтому у нас уже другой момент, что осталось чуть-чуть всем хором навалиться.
мы это все чувствуем уже в даже касаемо рядового состава не просто там где-то
офицерский состав там или выше именно уже все понимают что осталось чуть-чуть навалиться
потому что и истерика во всем мире какие-то заявления угрозы санкциями это говорит о том
что они пытаются хоть как-то нас замедлить потому что они уже знают реальную обстановку дел
Спасибо вам огромная Ахра. Замечательная Ахра Вицба. Командир интернациональной
пятнашкина, прямой связи, линия фронта. Еще раз низкий поклон и огромный привет всем
ребятам. На фоне горячих облизываний, сначала японской премьершей,
так и идти, затем южнокорейского президента Лиджамена Трампа, встреча с
и по форме и по содержанию и я бы сказал по энергетике была абсолютно иной это вообще
то сказать ну я бы сказал встреча или столкновение так скажем ковбойской 200-летней цивилизации
Дикого Запада в лице Трампа и 5000-летней китайской древней мудрой цивилизации то
То есть это совершенно разные миры, разные философии.
И, кстати, тот же Бессенд, который готовил основу
за два дня еще в Малайзии ничего лучше не придумал,
как сказал, что мы не позволим Пекину, он сказал китайским бюрократам,
контролировать мировые производственные потоки.
То есть, ну, создал такую общем основу.
Да, вы правы, что итоги неформализованные пока действительно
достигнутые промежуточные договоренности между Си и Трампом по ограничению редкоземельных металлов,
экспорта Фентанилл, 10%, 24% тарифов на китайские товары, Пасои и так далее.
Но этот блок, он, естественно, должен быть формализован.
И, как говорится, никто не даёт одного цента или одного доллара за то, что всё это не сорвётся в результате каких-то взаимных или односторонних американских Тайвани или Южно-Китайской море, или какие-то иные болевые точки китайско-американских отношений в ближайшее время.
Поживём, увидим, но не это главное. Главное, что из этого вытекает два внутренних важных момента по итогам Пусанского саммита.
Первое — это то, что, учитывая промежуточный временный тактический характер у санских переговоров,
главное, и в Вашингтоне, и в Пекине понимают, что основные долговременные стратегические противоречия,
при котором для США — Китай — главный враг, а для Китая — США — главный враг, они абсолютно остались.
Более того, они обострились, они никуда не исчезли.
Причем, как говорится, где взорвется, никто не знает.
Тайвань, Корейский полуостров, Южно-Китайское море, или где-то еще.
Но то, что между ними рано или поздно будет столкновение, в этом абсолютно не сомневаюсь.
Причем, у Китая единственный тыл — это Россия.
Больше у Китая тыла нет.
То есть мы должны себя ценить не только углеводороды, не только сырье.
Россия фактически обеспечивает.
но в каком-то смысле будущее безопасности под небесной.
Понятно, у Китая есть ресурсы военные и ядерные, но в принципе Россия это в каком-то смысле гарант, это очень важно.
То есть мы должны ценить свою роль в российско-китайском стратегическом формате, не только нефть, не только газ и не только это, и не это главное.
А как бы вот это общая картина.
Кстати, попутно заметим, что формула «Мир через силу Трампа» мы видим прекрасный, мощный «Мир через силу Путина».
Триугольник посередон Буревестник Сармат, плюс вот эти вот красноармейские, а вот эти котлы.
Вот это тоже мир через силу, альтернативный. Это как бы попутно.
И второй момент, конечно, китайские инструменты влияния после Пусана усилились.
сохранение трэжеры с 750 миллиардов ценных бумаг. Во-вторых, создание трансграничной сети, так называемый
Digital Genie in B, расчётов пока ещё не альтернатива с FIFA, но процесс идёт. В-третьих, это, конечно,
мощная профицит всей китайской торговли, включая американскую и в целом 6 трлн объём, и 34
трлн по аппаритету покупательной способности китайской ВВП. И другие параметры, ну и, конечно,
региональное противостояние. Китай сегодня полностью, ну не полностью, но вытесняет США,
а с Китая-Сиян 1 триллион долларов, 500 миллиардов почти, 500 инвестиций, третья версия зоны свободной
торговли между Китаем и Асиан. И США пытается, но были в Японии, пообещали им денег, неизвестно
дадут или нет, а в Сьюжной Корее тоже 350, не факт что дадут. То есть идет мощное противостояние,
То есть, фактически мы видим, что Пусан обострил.
Внешняя картинка благоприятная.
Трамп хвалит, Трамп радуется, летит на самолете, пишет свои посты.
На самом деле ситуация гораздо сложнее, гораздо глубже.
Китайское американское отношение — это основной нерв сегодня мировой экономики.
Противоречивый, сложный и непредсказуемый.
И завершая, я хотел сказать, что вообще возникает образ.
Вы знаете, вот когда мы говорим о Китае и США,
Сыша, знаете, Трамповская, это такой большой скорпион, непредсказуемый, достаточно опасный.
А Китай – это большой удав, мирный, внешне такой лояльный.
И между ними происходит взаимодействие.
Этот удав обволакивает этого скорпиона.
Укусы не чувствует.
И фактически вот это будущее противостояние вот этого этих двух этих великих государств определит на ошибку.
А Россия, конечно, и Китай — это единый стратегический союз.
Партнерство, я думаю, что спина к спине — это не просто пустые слова.
Вернемся.
Это была ваша любимая программа, шестьдесят минут.
Спасибо, что смотрели.
