Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минута с самым глав».
Начинаем с новостей с фронта. Российские войска освободили великую новоселку.
Над последним и самым важным опорником ВСУ, у которой украинские боевики по традиции оборудовали в районные больницы, поднят российский флаг.
Важно объяснить, что в лоб поселок нашей войска не штурмовали.
Гарнизон в СОУ сначала взяли в тиски, затем разрезали надвое.
Попавшие в окружение сдались в плен.
Немецкий биль дает неутешительные прогнозы.
Скоро Российская армия выйдет на оперативный простор
и продолжит движение уже в Запарожской области.
В очередной огневой мешок в СОУ попали на Кураковском направлении.
но этот раз в районе населенного пункта Дачная.
Бои идут из-за часов Ярок.
Последние укрепрайоны ВСУ в городе буквально испепеляют российский РСЗО.
Спасти катастрофическую ситуацию Зеленский пытается с парадической заменой генералитета.
Новым командующим за весь Донецкий участок Пронта
назначен генерал с говорящей фамилией Тропатой.
Смотрите.
Мы, бойцы, сороковой отдельной гвардейской бригады морской
пехоты Тихо-деанского флота сообщаем о полном освобождении
населенного пункта Великая Новоселока.
Поздравляем всех, кто внес вклад в штурмовые действия.
Вместе мы сила, победа будет за нами!
Ура!
Ура!
Бойцы сороковой отдельной гвардейской краснодарской
Хорбинской дважды краснознаменные бригады морской пехоты
записывают видеоочет.
крупнейший вызел обороны вооружённых сил Украины на юге ДНР,
великая новосёлка. Времевский выступ перестал существовать.
Государственные Андреевские флаги, знамённые соединения,
развиваются по всему населённому пункту над освобождёнными
многоэтажками, домом культуры, районной больницы,
в том числе на спортивном стадионе. Ночью трибуны озаряют
импровизированный салют в честь победы.
Полиция великой новоцелки, усеянной подбитой техникой.
Вот раскрученный американский внедорожник МАКС-ПРО, у которого
оттуда рыбуквально вырвала двигатель.
И украинский бронетранспортер, по послеполутора лет украинской
оккупации из подвалов, походит местные жители.
Один из наших военных записывает жене видео обуднях тех,
кто не смог или не захотел уезжать из родного посёлка.
Вот, малыш, как люди и живут во время войны в подвале.
Гимназия здесь, в Деликой Малсёвке, гимназии.
Вот так вот люди, вот бабушки, едушки здесь в основе,
кто не смог уйти.
Вот они здесь живут. Елочка вот стоит. Кстати, она только что ведет, что она зажигается даже.
Вот кушать готовят. Обжаречка, супенщика. Вот дедушка здесь светится, что-то рыбу кормят.
Видишь, даже рыбки есть. Здесь вот так вот живут. На месте уже развернуты пункты помощи гражданским.
Основная работа от штурмовиков переходит к саперам, передовые отряды выбивают противника дальше на запад.
Вот так, наши военные зачищают окопы.
Оператор дроны искусственно направляет в укрепление взрывчатку.
Контуженный высушник пытается бежать, но уничтожается в ходе стрелкового боя.
Отступая, бандеровцы бросали и западную технику.
Очередным трофеем подразделения армии России стал американский бронетранспортер М-113.
Боевики использовали машину для эвакуации раненых.
Что такое? Там что-то с ногой еще?
Нога тоже. Две гранаты словил.
Тома штурмовали два раза.
Один из нас спокойный, но его забрать не могли.
Вы штурмовали или вас штурмовали?
Наш штурмовали.
Командование ВСО потерю великой новоселки последнего свидетельства украинского
летнего контурнаступа признавать отказывается. Официальный представитель оперативно-стратегической
группировки Хортица Тригубов заявляет, что бои за поселок продолжаются из района,
где боевикам угрожало окружение, они умело вышли, используя погодные условия.
На Покровском фронте кивские формирования, пытаясь замедлить продвижение российских войск,
подорвали эстакаду, которая вела из Константиновки в мир наградой Красноармейск.
Великая новоселка настолько важна, потому что это один из ключевых опорных
пунктов украинской обороны. Давление на Покровск, агломерацию немного севернее,
так же огромное. Русские наступают в основном с юга-юго-запада, пробуют взять полукольцо
Покровск. Как мы видим, ситуация для украинской армии на Донбассе действительно тревожная.
Вот так операторы и инновационных дронов, которые соединены с базовой станцией оптоволоконным кабелем,
добивают американский БТР Макс Про и французский бронетранспортер ВАП.
В Покровске ФПВ АСЭ поднимают беспилотники на уровень крыш-высоток, уничтожают средства связи.
Снайперы группировки войск центр сорвали ротацию. Мотопехотные бригады в ССУ.
С расстояния тысячи метров он поразил автомобиль бандеровцев.
Освобождение великой «новосёлки» стало результатом блестящего манёвра.
Благодаря окружению в СУ с флангов удалось избежать месорубки.
Французский телеканал LCI рассуждает, что в результате такого же манёвра
может пасть покров с тарецкой часов яр.
Для русских агломерация представляет серьёзную трудность,
поскольку они хорошо укреплены.
Они наталкиваются на сопротивление и видно, что их стратегия
Заключается в попытке окружить населённые пункты и перерезать пути снабжения.
Именно это и является проблемой сегодня, и именно поэтому мы об этом говорим.
В этом районе находится довольно важный завод, крупнейшее предприятие синергия,
которая производила и до сих пор производит сталь необходимость среди прочего для изготовления снарядов.
Так сейчас выглядят часов яр, ажесточённые бои идут на юго-западе городской застройки.
Наши военные разбирают опорные пункты, в том числе с помощью новейших дронов Молния.
Бпла оснащены искусственным интеллектом и незаметны на радарах.
Штурмовые отряды зачищают окраины Торецко.
Только за 24 часа в городе, уничтоженный танк Т-64, голландская БМП и американский
зенитный ракетный комплекс Эвенджер.
Российские подразделения знают слабые места каждой машины,
заявляют украинские солдаты.
Мастиф не только доставляет солдат, но и помогает эвакуировать раненых и погибших.
Если у нас есть возможность, мы вытаскиваем погибших и раненых прямо из-за копов.
По мере того, как русские приближаются эвакуация,
солдат с передовой становится всё сложнее.
Мы доставили ребят на их позиции.
Они еще ничего не видели и не слышали, не стрельбы и ничего.
И вдруг в нас летит Мина. Они просто стоят и смотрят на нее.
Я кричу, парни, вы вообще планировайте на землю упасть или как?
После разгрома в СУ, великой новоселки Зеленский экстренно
меняет командующего группировкой «Кортеца».
Руководить отступающими подразделениями теперь будет
командующий сухопутными войсками Украины Михаил Дропатой.
Поражение Украины при этом было предрешено.
Как пишет журнал Нью-Йоркер, Агминистрация Байдена была уверена,
что Киев никогда не сможет вернуть утраченные территории.
Спасибо, оказывай, в аргейской обитке нас окрашенные жизни.
Сегодня стало известно, что глава Гур-Украины,
террорист Буданов, заявил на РДП МАА об угрозе исчезновения Украины.
Если мирные переговоры не начнутся до лета,
сообщают украинское правда.
По данным издания, Верховная Радия прошла закрытое встречу,
где руководство парламента доложили о реальном положении
дел на войне.
Киевский режим бросился опровергать информацию,
но не получилось к вечеру.
Комментировать пришлось самому украинскому гор.
Буданов просто предупредил и высказал частное мнение,
которое было вырвано из контекста.
У нас есть время талета, начальник главного управления
разведки Кирилл Буданов заявил, что Украина может
прекратить существование, если талета не начнутся
серьёзные переговоры.
Этот тезис Буданов высказал о закрытых встречах Верховной
радиа недавно.
Сначала много запутано, но очень интересно рассказывали
представители Генштаба, потом были разные доклады,
но больше всего запомнился ответ Буданова, кто-то
спросил его, сколько времени мы ещё имеем, и Кирилл
со своей холодной улыбкой говорит, если долеты не будут
серьёзные переговоры, то дальше могут запуститься
очень опасные процессы для самого существования
Украины.
Рассказался беседник украинской правды.
В то же время депутат Олег Дунда в комментариях
СМИ сообщил, что заявление Буданова о необходимости
переговоров до лета на самом деле вырвано из контекста.
Закрытые комитеты для того, чтобы из них не вытекало
информация, вырезанное из контекста, не понимая
при каких условиях это было сказано.
Более того, для чего.
И нужно отметить, что ссылки на Кириллу Буданова – это
ссылки на очень специфический орган.
Мы не знаем, по каким причинам и с какой целью делаются
заявления именно этим органам.
Поэтому комментировать, не понимая, что там происходит,
это вообще вмешательство в вопросы национальной безопасности.
Более того, отмечу, что это было закрытое заседание.
Соответственно, информация не должна была вытекать из-за этого закрытого заседания.
Большой вопрос, кто слил информацию, для чего он это сделал и как он будет за это отвечать.
Относительно встречи Врадина, который Буданов сказал о том, что Украины может не стать.
Он сказал, что если ничего не изменить, фронт может осыпаться и будут проблемы.
Кирилл Буданов на закрытой встрече Верховной Ради заявил, что существование Украины может быть под угрозой,
если до лета не начнутся серьезные мирные переговоры.
Что можете сказать по этому поводу?
Не готов комментировать анонимных участников встречи.
Немного странно, если офис президента будет комментировать анонимные источники.
Я об этом, кстати, всегда говорю, если публикуете какую-то спекулятивную информацию,
которая будет иметь определенные психоэмоциональные последствия, депрессивные последствия.
Надо все-таки выверять, какие цели преследуют так или иная публикация.
Официальное сообщение главного управления разведки Министерства обороны Украины о
распространении недостоверной информации. Призываем всех представителей медиа не распространять
неподтвержденную официальную информацию. Особенно по вопросам касающимся обороны в условиях войны.
Отмечаем распространение любых сообщений о том, что обсуждается на официальных совещаниях с грифом секретно.
С участием военно-политического руководства государства наносят ущерб безопасности страны и, может быть, использовано врагом в своих интересах.
Теперь стоит важный вопрос. Насколько все действительно серьезно в данном конкретном случае?
Действительно, или Украины держатся из последних сил, или это всего лишь борьба за власть в рядах Украинской верхушки?
Есть информация, что у Буданов и Зеленский самые, что ни на есть, конкуренты.
И вполне возможно, что при помощи всей этой истории Буданов пытается нанести удар по украинскому президенту.
Зам главы администрации Зеленского полиция в интервью с Shaded Press подтвердил,
что Киев на завершающей стадии подготовки и реформы по напору юных солдат.
Прям сейчас дыры на фронте лотают с помощью бандуристов Бандеровц.
Пехоту на Донбасс в полном составе отправлен Львовский военный оркест.
Сегодня же сразу в 19-ти украинских областях были проведены
200 облафт ТЦК в общественном транспорте, частных домах, офисах и спортзалах.
В Николаеве местные фитнес ворвались целый десант из 30 военкомов.
Шокирующий для украинцев правду поведал немецкий ART.
Оказывается, вместе с тотальной мобилизацией в стране
самый настоящий и демографический коллапс.
Самая низкая рождаемость в мире – самая высокая смертность.
По словам немецких пропагандистов американцы,
дожмут Зеленского и заставят отправлять украинцев на фронт
прямо со школьной скамей.
Вот уже больше 30 лет Татьяна работает медсестрой в роддоме.
В своих руках она держала тысячи новорожденных.
Однако после того, как Россия начала боевые действия,
рождаемость на Украине резко упала. Миллионы украинок уехали из страны, а многие из
всех, кто остался, откладывают рождение ребенка на потом. Никто не знает, сколько еще продлится
война. Ответственность на плечи потенциальных родителей, поэтому ляжет колоссально. Будущее
детей на Украине не ясно, так как на фронте высу не хватает солдат, в стране разгораются ожесточенные
споры о снижении призывного возраста. Татьяна Дерюга не просто медсестра в разгар войны,
Она ещё и мать.
Если этих детей отправят на смерть, что станет с Украиной через 10 лет?
Со школьной скамей сразу на фронт так себе представляет
американское правительство решения проблемы нехватки солдат в ССУ.
США поэтому требуют от Киева начать призывать в армии 18-летних девушек и парней.
Военно-руководство Украины пока отказывается,
Но многие родители уже отправляют своих детей за границу, еще до окончания школы.
Я поддерживаю тех родителей, которые вывозят своих детей из страны.
Снижение призывного возраста активно обсуждается и в этой Черниговской гимназии.
Оставаться в стране и скорее всего идти на фронт или уезжать с Украины, пока выезд еще возможен.
Максим, например, хотел бы поступить на исторический,
а в планах Дмитрия выучиться на разработчика программного
обеспечения.
Но их планы на жизнь теперь определяют война.
И эта война угрожает будущему Украины.
Вот это Майдан, а это печально известная море флажков.
Каждый флажок — это один, погибший на фронте украинский
солдат.
Смотреть на все это очень тяжело.
Все эти фотографии преимущественно молодых парней.
99-го 2002-го годов рождения.
У них хоть была ещё вся жизнь впереди.
Они только закончили учёбу, а сейчас уже мертвы.
И, пожалуй, именно это место сильнее всего сказывается
на атмосфере в Киеве и на настроениях людей.
«Сейчас Украина — страна с самыми низкими в мире
показателями рождаемости и самыми высокими в мире
показателями смертности.
Украина по-настоящему увязла в демографическом кризисе,
бьёт ревогу академик Элла Либанова.
Под контролем России уже 20% территории Украины
и украинская экономика больше не может рассчитывать
на миллионы проживающих там людей.
По словам Либанова, чтобы исправить демографию,
в ней просто необходимо положить конец.
Никто не знает, где граница, после которой Украина
уже не сможет восстановиться.
Я имею в виду демографическую границу, никто ее не знает
и я не знаю.
Но я боюсь, что мы к этой границе приближаемся.
И, конечно, риск велик.
Мы гибнем, гибнем, гибнем, а детей не рожаем, не рожаем,
не рожаем.
В России сегодня памятная скорбная дата ровно 81 год назад
Красная армия прорвала блокаду Ленинграда.
Путин возложил цветы к памятнику рубежной камень
на нефском пятачке.
Плацдарм стал настоящим символом мужества и героизма
наших солдат в годы войны.
Жизнь воина там длилась максимум 52 часа, но нашу армия,
Несмотря ни на что, удерживала плацдарм целых 400 дней.
Там же воевал отец главы государства Владимир Впередонович Путин.
Президент России принес к мемориалу красные розы и почтил память погибших минуты молчания.
Кроме того, Путин возложил букет цветов к братской могиле №27
на Пискаревском кладбище, где похоронен его старший брат, Виктор.
Двухлетний мальчик умер от дифтереи во время блокады летом 42-го.
На концерте ленинградская победа президент сказал, что жизнь, мир, свобода
во время Второй мировой человечеству принес именно советский народ.
Благодаря героизму, сыноя огромных жертв и невосполнимых утрат.
Ну а современных героев спецоперации сегодня встречали. Стоя.
Блокада Ленинграда, беспрецедентна по масштабу жестокости и цинизма,
враг планировал стереть город с лица земли,
заключить его в кольцо и уничтожить бомбёжками и артиллерийскими ударами.
А мирных жителей просто уморить голодом.
Блокада унесла свыше одного миллиона жизней.
Эта трагедия длилась почти два с половиной года, но, несмотря на потери, лишения, наш город продолжал жить.
В адских условиях голоды и холода под бомбами и обстрелами люди трудились на заводах и в госпиталях.
Шили одежду для солдата, боролись с зажигалками, ухаживали за ранеными.
Удивительно, кровь сдавали для фронта. Просто удивительно.
Их было не сломить.
Мы всегда будем помнить, что жизнь, мир и свободу принес человечеству именно советский народ.
И сделал это благодаря своему героизму, ценой огромных жертв и невосполнимых утрат.
В этом году мы будем отмечать восьмидесятилетие Великой Победы.
Он объявлен в России годом защитника Отечества.
как знак нашей неугасаемой памяти о событиях Великой Отечественной Войны,
во славу грандиозного подвига поколения победителей и в честь наших сегодняшних героев,
участников специальной военной операции.
Они защищают родную землю, отстаивают наши интересы, безопасность России.
Они здесь взяли. Давайте их поприветствуем.
Путин и Трамп лично обсудят решат, когда и где им встречаться, но пока от американской
стороны никаких сигналов о возможном сомнете не поступало, заявили сегодня в Мидии в Кремле.
При этом Москва готова к встрече и полагает, что готов к ней в Вашингтон.
Нью-Йорк Таймс пишет, что переговоры Путина и Трампа могут пройти без участия Украины.
Спецпосланник Трампа генерал Кит Келлок в интервью Fox News пытается запугать Москву,
Мол, США могут снизить цену на нефть до 45 долларов.
Я, как бы, Трамп уверен, что это станет точкой надлома российской экономики.
При этом Келлок признал, что в Вашингтоне понимают,
Москва никогда не откажется от достижения своих целей.
И подход просто остановить войну с Путиным не сработает.
Главный кнут Трампа по поставке оружия Украины за счет украденных в России активов.
Речь про те самые 300 миллиардов долларов.
Деньги американских налогоплотельщиков на войну с Россией Трамп тратить якобы не хочет.
Аналитик CNN Фарид Закаря считает, что попытки Трампа надавить на Москву угрозами ввести пошлины БЛЕФ.
Практически все возможные санкции уже введены и напугать Путина не выйдет.
Президент России очень умен и хорошо информирован.
Путин понимает, что это пустая угроза и абсолютно уверен, что может победить так же, как Россия победила Наполеона, и Гитлера предупреждает Закаря.
Зеленский на этом фоне заявил, что готов вести переговоры с Россией, а существующий запрет на любые контакты с Путином оказывается, касается всех, кроме самого З.
На кого это чушь рассчитана, уже даже не ясно.
В том самом документе 30 сентября 2022 года, который, кстати, до сих пор в открытом доступе,
четко написано «Разговаривать с Путиным запрещено».
Запрет касается в том числе Изеленской.
Когда вы поговорите с президентом России Владимиром Путиным?
Он хочет поговорить, и мы скоро поговорим, и я многократно говорил с президентом Зеленским,
и они хотят мира. Они хотят, чтобы война закончилась, и я думаю,
президент Путин также хочет, чтобы война закончилась, так что посмотрим, сможем ли мы им помочь.
Путин настаивает, что он, цитата, всегда имел исключительно профессиональные и деловые
отношения с Трампом. Эти заявления были сделаны после того, как президент Трамп сказал,
что немедленно готов встретиться с Путином, чтобы быстро положить конец украинскому конфликту.
Президент России Владимир Путин заявляет, что он готов встретиться с президентом Трампом,
чтобы обсудить войну на Украине. Это произошло спустя день после того,
как Трамп угрожал вести против Москвы пошлины. Российский лидер отверг эти угрозы,
назвав Трампа цитата «умным» и «прогматичным». Президент России также сказал,
что если бы Трамп был у власти, украинский кризис мог бы не случиться.
Путин применяет манипулятивные технологии в отношении Трампа?
Это часть методички бывшего агента КГБ. Но если посмотреть на это более широко,
что касается Путина, у него всегда есть подтекст. С другой стороны, на все эти угрозы,
которые Трамп озвучил в последние дни. Путин говорит, у нас прекрасные отношения,
деловые отношения. Президент Трамп ничего не сделает, чтобы нанести вред своей экономики и так далее.
А потом пресс-секретарь Путина говорит, что здесь нет ничего нового.
Президент Трамп любит санкции, но эти санкции не сработают,
потому что Путин живет с ними на протяжении уже длительного времени.
Ключевую роль играет не только дипломатия, но и нефть и экономика.
Я приведу вам один пример. Цена на нефть марки Brent базовая цена 70 долларов за баррель.
Россия получает миллиард долларов сверхприбыли от продажи нефти.
что если мы уроним цену до 45 долларов за баррель?
Трамп угрожал Пошлинами, если русские не сядут за стол переговоров.
Я не знаю, о чем он говорит, потому что у нас уже есть санкции против России
и никакие российские товары не попадают в США.
Какие Пошлины? Вы знаете, Путин не глуп, он знает, что это пустая угроза.
Так что я подозреваю, что это просто часть Трампа, это его стиль.
Доклату руководителя службы внешней разъедки по военному
потенциалу России и годомности Путина продолжать войну
и манипулировать лидерами мира.
В частности, он хочет манипулировать стрелениям президента
Соединенных Штатов.
Америки достичь мира.
«Я думаю, что война закончится, и я думаю, что президент
Рамб – единственный человек, который может этого добиться.
Мы разговаривали с ним о стратегии и как она будет
воплощена в жизнь.
Украина только за три года потеряла больше солдат,
мы потеряли за все годы войны во Вьетнаме.
Трамп осознает всю эту резню и разрушение.
В прошлом сентябре в Трамп-Таурт Трамп сказал Зеленскому,
что пришло время договариваться.
«Пора положить этому конец, и я думаю, что он может
этого добиться.
Самое важно, что эта война сама собой не закончится».
«Зеленский переживает о количестве потерь, переживает
ли об этом Путин, чтобы это вынудило сесть за стол переговоров».
Русские – это нация, которая потеряла 700 тысяч человек за полгода в одной только
Сталинградской битве во Второй мировой войне.
Поэтому, говоря о Путине, мы не можем просто сказать «прекрати войну»,
потому что, откровенно говоря, это не их менталитет.
Они так не делают. Здесь нужен другой подход.
Сегодня вышло статья «За головком Америка должна помогать Украине».
Есть предложение делать это не за счет денег налогоплательщиков,
а за счет замороженных российских активов,
которые можно использовать на закупку американского оружия.
Это на столе?
Мы постоянно говорили об использовании замороженных российских активов,
чтобы покупать американское оружие.
Это часть пазла, которую нужно обсудить,
но это не то, что решит эту проблему.
Я думаю, что это означает, что давление, которое президент Трампа
показывает, начинает действовать.
Мы видели, как президент Трампа обещал снизить
на энергоносители в мире, США сами наращивают добычу нефти и газа, и их экспорт растет.
Трамп хочет, чтобы Саудовская Аравия и ОПЕК делали больше. Это во-первых. А во-вторых,
он не снимает санкции с российских энергоносителей, которые были введены в последние дни
администрации Байдена. И Путин это видит. Теперь позиция Путина заключается в том,
что он готов к переговорам. Но прямо сейчас это обещание не очень искреннее, потому что в
в то время, как он заявляет, что готов разговаривать,
он говорит, что президент Зеленский не хочет переговоров,
напоминая об указе от 2022 года, когда Зеленский
запретил переговоры до окончания войны.
«Относительно того, можем ли мы разговаривать или
не можем.
Решение советы национальной безопасности и обороны.
Почему я подписывал указ, что было?»
Путин начал очень быстро строить большое количество
разных каналов, вместе с сепаратистами и вместе с представителями
разных государств, по влиянию на Украину, на нашу независимость и на меня
непосредственно. Много переговорных процессов, много тени в их политических
коридорах. Я это быстро остановил. Просто остановил сепаратизм в нашем
государстве, тем, что я запретил кому-либо, проводить
те или иные переговоры с российской стороной.
Надо признать очевидный факт с этим руководителем
России, у которого нет будущего, и может быть и диалога.
Я президент Украины, я лидер тех или иных переговоров,
и всем остальными я запретил.
Вон Эльтрамп начал осознавать, и это стало понятно по его
последним двум заявлениям, что проблема, с которой он
столкнулся на пути к миру на Украине, не в Украине,
а в России.
Путин – тот человек, который не хочет переговоров.
Путин, с которым я встречался несколько раз, абсолютно
уверен, что может победить.
Путин очень дисциплинированный человек и очень умный, и
хорошо информированный.
Очень хорошо знает историю такой, какой он ее видит.
И его версия гласит, что если Россия следует своим
курсом и терпит боль, и намеревается продвигаться
вперед, она может продержаться дольше всех, она победила
Наполеона, Гитлера, и вот такое у него видение, что
Запад беспомощный и демократии начнут ругаться друг с
другом и потеряют веру.
Европа в самом деле боится, что Трамп согласует договор
с Путиным напрямую, без Украины.
Испанская эль-паэйс сообщает, что пакт Москвы и Вашингтона
будет невыгодным для Зеленского.
Не желание администрации Трампа иметь дело еще и
с представителями Евросоюза стало для Бреселя холодным
душем, пишут сегодня в политику.
Телеканал NBC сообщает, что Европа в ожидании переговоров
Путина с Трампом готовится к войне с русским.
Особую воинственность проявляют при Балтийской
Элеметрофе, с главами Литвы Лансбергес заявил, что
Путин доберется и до Варшавы.
Литва и Эстония в этой связи первыми в НАТО выразили готовность увеличить расходы на оборону до 5% в ВВП,
чтобы соответствовать новым требованиям американского руководства.
Страсти и в море. Сегодня на Балтике арестовали танки российского теневого флота.
Шведская прокуратура утверждает, что корабль подозревает в очередном повреждении очередного подводного кабеля
связи между Швецией и Латвией, при этом официальных
обвинений не предъявили.
Судно Вижен шло в Балтике под флагом Мальте, вышло
из российского порта Вусть-Луги.
Прямо сейчас оно на Якаре у города Карлс-Круна под
наблюдением натовского военного корабля.
На фоне провокационных попыток Запада остановить
Экспорт российских энергоносителей в регион
прибыл главный редактор Международного отделения
СНН, Ник Робертсон, подтвердил информацию о том, что НАТО
готовится к гибридной войне с Россией в Балтийском море.
«Восход солнца примерно в 100 милях от России на леденящем
в холодном Балтийском море, напряжение растет.
НАТО переворужается для новой войны
и бред на войны.
Сверхсовременные сложные технологии готовят к действиям под водой.
Специализированные подводные беспилотники предназначены для погружения на большую глубину.
Это остреё задачи по защите защиты нашего интернета.
Это происходит нигде-то на небе, а под водой.
Миссионатобалтийский часовой – это незамедлительный ответ на растущую новую угрозу.
За последние месяцы было перерезано несколько кабелей.
А вот так выглядит подводный интернет-кабели.
Вот такого размера. Они крошечные, они уязвимые.
Их легко оборвать.
В этих водах между Эстонией и Финляндией и далее невидимый
враг предположительно нацелился на интернет и силовые
кабели.
Подводные беспилотники Белинкоры следят за угрозой.
Многие из обнаруженных нами судов, которые ведут себя
странно, отправляются из российского порта или следуют
в российский порт.
Этот корабельный ядзус предположительно был намеренно
протащен по морскому дну. Кабели были повреждены на Рождество. Насколько далеко эти якоря протащили?
Я так понимаю пару сотен миль. Это нормально? Нет. Как это происходит? А разве капитан может такого
не заметить? Очень хороший вопрос. Я предполагаю, что нет. Капитан это знает. И, вероятно, это сделано
намеренно. Ремот может быть сложным, дорогостоящим и занятием месяцы. В лучшем случае, целая страна может
остаться без интернета.
Под водой здесь проложено множество кабелей, соединяющих
Эстонию с Финляндии, Балтийска море их десятки и количество
продолжает расти.
По всему миру проложены сотни кабелей.
По данным НАТО, более миллиона трёхсот тысяч километров
кабелей, по которым проходит международная торговля на
сумму 10 триллионов долларов.
задача настолько важна, что на готове дорогостоящие истребители.
Однако условия на поверхности моря – самая большая проблема,
как мы увидели в относительно спокойный день.
Каждый военный корабль НАТО имеет свою собственную
специальность.
Этот санавт на задании чуть менее двух недель.
Командиры в море все больше уверены, кто несет ответственность.
И кто здесь представляет угрозу?
Россия – это совершенно ясно.
Россия отрицает какую-либо вовлечённость, но к концу этого дня всё больше стран Ната
направляет сил на операцию Балтийской часовой.
Флотилия растёт.
Командир штаб партиры Ната сталкивается с трудным выбором.
Доказательства следы преступления – это всё очень и очень сложно.
Мы должны балансировать, чтобы это не перешло к чему-то, что может очень плохо кончиться.
Да этим я имею в виду, боевые действия.
Почти три года мы ходим по следу теневого флота Путина.
Позади нас ИГЛС – российская судна.
И тут у нас возникает взрывоопасное подозрение.
Саботажа?
Саботажа.
Цель нашего путешествия – водный путь между островом Лангеланд и островом Лоланд.
Это важный путь в Атлантику для судоходства через Балтийское море.
Поскольку Россия также финансирует войну против Украины за счет продажи нефти,
Евросоюз вел санкции против экспорта и российских танкеров.
Но, судя по всему, это работает лишь в ограниченной степени.
Вот вы можете видеть танкер слева. Он все еще пустой.
Это видно по красной линии. Осадка еще не так велика.
А справа еще один танкер, который полностью загружен.
Большая часть российской нефти перевозится именно ими.
В Балтийском море они практически никому не мешают.
Санкции не работают.
Вот еще одно место, где санкции очевидно потерпели неудачу.
Это турбовой аджер, типичный представитель российского теневого флота.
До краев заполнен российской нефтью.
На Западе боятся не только наших танкеров, но и школьниц, обычных девчонок.
Одиннадцатилетняя Батси, она же Светлана Чертищева и двенадцатилетняя Мария Янковская,
спели незамысловатую песенку «Сигмобой».
Сигма на молодежном звучит как тот, кто крут и живет по собственным правилам.
Трек за вирусился не только в Россию, но и на Западе у записи более 30 миллионов прослушиваний,
в споте и фай 60 миллионов на нитюпы,
и место в топ-10-ть чарта главного американского журнала Pop Industry и Billboard.
Более того, песни теперь ставят иностранные DJ,
продвигают немецкие битмейкеры и включают во время хоккейных матчей в Европе.
В этой связи популярная во всем мире песня прозвучала и в Европарламенте.
Депутат от немецкой партии Вольд Нелариль ученила настоящую истерику.
Оказывается, детская песня пропаганда российского патриархального мира-возрения.
Но даже не это самое смешное.
Сигмобой теперь играет в мобильниках украинских школьников и пропагандирует российские идеи.
А это, по словам Риль, атака лично Владимира Путина.
Песню предложили запретить офицаку.
Вы знаете песню «Сигмобой»?
Если вы одиннадцатилетняя девочка и живете, например, в Германии или даже на Украине, то, скорее всего, да.
«Сигмобой» — это вирусная русская фраза, используемая в социальных сетях и передающая патриархальной и пророссийское мировоззрение.
Термин «наиболее популярен среди подростков» является лишь одним из примеров российского
проникновения в общественное сознание через социальные сети. Россия поняла,
как внедрить эти идеи в общество, сфокусироваться на молодых украинцах в их телефонах,
изменить истории, которые украинцы рассказывают своему обществу.
На прошлой неделе министр культуры Украины обратил мое внимание на то,
что культурное наследие включает в себя не только учебники истории музея,
но и украинский язык, музыку, а также современных украинских деятелей.
Россия нацелена на всё это.
И здесь есть должен оказать решительную поддержку и бороться
даже с такими незаметными проникновениями и фальсификациями.
«Сигмобой в тикток» — российская пропаганда для детского сада.
Песня, в которой две молодые девушки поют о мальчике Сигма,
стала трендом в тик-ток «Маскулинной фантазии», которую до сих пор распространяли в основном правы песня «Родом из России».
Совпадение. Там, где по пузыка оказывает нужное воздействие, всегда работает запоминающаяся мелодия.
Именно так можно объяснить появление нового танцевально-песенного хита, которое за несколько дней заполонило странице миллионов пользователей тик-ток «Сигмобой-Сонг»,
что делает ее особенной. Песня, которую уже несколько дней занимает первое место в вирусном чарте. На Spotify в Германии «Родом из Путинской России».
И это несмотря на то, что многие стриминговые приложения ушли с российского рынка после начала агрессивной войны на Украине.
Так как же это произошло? Средством российской мягкой силы является менее прямая мета и культурная политика.
Для него характерны не милитаристские лозунги, как в случае с войной против Украины, а глобальная поддержка авторитарных движений и их мировоззрений.
А девочки, исполняющие песню, являются выражением российской пропагандистской системы, которая в первую очередь воспитывает детей и молодежь.
Говорю тебе, это песня «Сигмобой», всё, что я сейчас слышу.
Да, потому что она понимаешь.
Сигмобой, Сигмобой, Сигмобой,
Я такая сошка, да бебаться будешь, говно.
Сигмобой, Сигмобой, Сигмобой, Сигмобой,
Каждая девчонка в флорчет там сэвать с тобой.
Стоит себя, представляют все эти безумные депутаты Европарламента,
которые решили запретить, казалось бы, безобидную песенку,
в красках описывает британский Дейл и Мэйл.
По данным газеты, во время всемирного экономического форума в Давосе
резко вырос спрос на услуги проститутов.
Только в одном единственном интимагентстве чиновники и бизнесмены
забронировали 300-й спортниц, это почти вдвое больше, чем годом ранее.
Причем некоторые жрецы любви, на самом деле жрецы — это не женщины, это переделанные мужчины, видимо, решили в последний раз перед запретом от Дональда Трампа.
Участники форума в Давосе не только развлекались с трансгендерами, но и продавали с другим извращением, как деликатно говорят представители секс-агентства,
Высокопоставленные клиенты максимально отвязаны в постели.
Цена бронирования одного трансгендера стартовала от 7000 долларов,
то есть еще и инфляция.
В соседней Франции ситуация выглядит еще более странно.
Там массово идут в проститутки, подростки.
Сутенёры вербуют не совершенно летних девочек в интернете и в школах,
в том числе, похищают, продают сексуальное рабство.
Число расследований по поводу проституции несовершенно
летних — это официальная французская статистика.
Повеличились за 10 лет в 10 раз.
Смотри.
Я справлюсь.
Сегодня во Франции тысячи подростков становятся
жертвами проституции.
Каждое утро она надеется услышать новости звонока
дочери.
В общей сложности прошло уже 27 месяцев, с тех пор как
их жизни обратились в кошмар.
Ее дочь Мариза занимается проститутсией с 12 лет, сейчас
ей 15, и она попала в преступную сеть.
Она исчезла.
«Мы не были готовы к такому, мы не были подготовлены
к таким новостям.
Мы не были готовы видеть такие изображения и слышать
эти слова.
Мы думали, что это не может случиться с нами, особенно
потому что я медсестра, поэтому было много предупреждений».
Мы больше не просто матери, мы стали ночными сторожами, детективами, психологами, куда
мы себя за клиентов буквально роем землю. Мы живем в страхе и тревоге, что нам позвонят и
скажут, что Мария была найдена мертвой. Как Мария тысячи несовершеннолетних становится проститутками,
все происходит онлайн, один и тот же сайт упоминается в сотнях расследований. Эти объявления
предлагают платный секс, указывают национальность вес-возраст, который невозможно проверить и
даже отзывы клиентов. Французское правосудие не может его закрыть, он расположен в Канаде.
Сутенёры назначают встречи в дешёвых отелях. Как здесь, в Аль-Дуаз, где ещё одна девочка,
Инец, 12 лет, была вынуждена заниматься проституцией в номерах. На этих видеозаписах с камер наблюдения
жертва появляется в детской пижаме. Под влиянием она не сбегает. Инец была завербована в школе,
вспоминает её адвокат. Её подруга предложила ей
возможность заработать много денег. Десятки клиентов
проходят через отель каждый день с утенёром 21 год.
Пятеро клиентов были приговорены к тюремным срокам,
Им от 24 до 35 лет, а не техники, рестораторы, медики или бухгалтеры.
Некоторые сутенёры похищают девочек, чтобы заставить их заниматься проституцией.
Это произошло с этой 16-летней девушкой, похищенной двумя мужчинами, когда она ловила машину.
«Они затолкали меня в автомобиль, закрыли дверь, там были одеяло,
женская одежда, шампуни для девочек, множество вещей».
«Де бомбан, де протоксид азота, по ладроге».
и баллоны с закисью азота, чтобы опленить ее.
Это были люди, которые продавали девочек сексуальное рабство.
Ее нашли более чем в 500 километрах от дома.
Моя дочь больше никогда не будет прежней, думаю я.
Это больно.
Как мама, я чувствую, что умерла внутри, но моя дочь здесь, это главное.
Сутенёр был арестован и помещен под стражу.
за последние 10 лет расследования по поводу проституции несовершеннолетних увеличились в 10 раз.
В зону специальной военной операции переносимся Владимир Райзин, военкор на прямой связи. Владимир
здравствуйте. Вступают новости об овладении населенным пунктом Великой Новоселки. Украинские
пропагандисты военные аналитики, так называемые во все уже линейкой, меряют расстояние от Великой
новоселки до запорожья 120 с лишним километров,
от Покровска до Днепропетровска 140 километров.
То есть что-то знают?
Евгений Ольга, добрый вечер.
Действительно, великая новоселка освобождена.
Это был очень серьезный оборонительный узел противника,
который строился и держал оборону достаточно долго.
Сейчас мы освободили этот населенный пункт
И теперь возможность у противника на этом направлении всё также перемещать свои вооружённые силы,
технику перебрасывать резервы, сейчас их достаточно меньше.
Поэтому с нашей стороны продолжается продвижение и продвижение от великой новосёлки, скорее всего, пойдёт в двух направлениях.
Первое — это на Запад, в сторону как раз-таки Запорожской области, до которой там остались считанные километры.
и на север, в сторону Кураховского направления,
для того, чтобы в сторону Запорожской трассы,
которая соединяет Донецк и Запорожье,
для того, чтобы перерезать логистику противника,
как раз-таки западнее Курахова, где сейчас идут бои,
там ряд населенных пунктов,
которые также противника, из которых противник,
также выстроил опорные пункты
и сейчас пытается держать оборону.
Это Константинополь, Богатый, Улаклэй,
и вот как раз-таки в два направления после Великой Новоселки.
У нас есть возможность продолжить своё наступление и, соответственно, выбивать врага из Донецкой Народной Республики и от Великой Новосёлки на Запад, помочь на Запорожском направлении.
То есть там мы ударим во фланг группировки в СУ, которая находится в Запорожье.
То есть освобождение Великой Новосёлки – это достаточно стратегический населённый пункт, который был запротивником.
теперь он за нами, и это дает нам определенные возможности для улучшения позиций на фронте.
Спасибо большое, военнок-респондент Владимир Айза на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Кремль сообщает, что по инициативе бразильской страны только что состоялся телефонный разговор
Путина с президентом Бразилии, обсудили урегулирование украинского конфликта и приход к власти новой
Американской администрации. Сам Трамп провел телефонную переговору сегодня с индийским премьером моди.
Ну а Путин поздравил Лукашенко с переизбранением на пост президента Беларуси.
Путин назвал победу явной, неоспоримой,
подчеркнув, что это свидетельство огромного доверия народа к политике Белорусского лидера.
Также Путин ожидает встреч с Лукашенко в Москве в самое ближайшее время.
Сам Александр Григорьевич уже в седьмой раз победил на выборах президента страны.
Цикл Белоруссия сообщили, что за действующего и будущего президента проголосовали 86,8% граждан страны.
Это больше 5 миллионов человек. Население самой Белоруссии чуть больше 9 миллионов.
Все соперники Лукашенко набрали меньше 5%.
Итоговая явка — 85,7%.
Сот сеть при этом буквально взорвали вот эти кадры.
Любимец Александра Григорьевича — шпиц.
По имени Умка тоже принял участие в выборах
и даже пометил избирательный участок.
в Евросоюзе, в США и в Британии выборы не признали,
причем не признали еще до начала голосования.
А глава имеет Польша, Секорский устроил очередной цирковой номер.
Сегодня он притащил Тихановскую на Совет Евросоюза
на собственном самолете.
Лукашенко сказал, что ему фиолетово не церемонился Александр Григорьевич
с корреспондентом BBC, Стивом Розенбургом.
Смотрите.
Ваши серьезные соперники не только недопушены к выборам,
но и некоторые из них сидят, да?
Более того, более 1200 полицейсоключенных осталось.
Подожди, уже в выпуске немало.
Это ж ты что, 200 ты говорил, была на Кануне?
Осталось.
Если вычесть больше двухсот, так сколько получится?
Ты что, в школе не учился?
Я просто к тому, что известно, что ни США, ни Евросоюз, ни Великобритания
не признают вас легитимным президентом.
Какие у вас надежды, связанные с новой администрацией США?
Найти здесь, что эта ситуация изменится из-за прихода Трампа.
Какая это?
Вот эта легитимность, не признание.
Скажите, пожалуйста, Стив, если бы я вот сейчас
в США сделал заявление, что я не признаю выборы США и не признаю Трампа, что-нибудь в Америке бы изменилось или у вас там в Великобритании, вот я не признаю Стармера и что, что в Великобритании произойдет, ничего, тоже точно так у нас ничего не произойдет, признаете вы там в Евросоюзе, не признаете эти выборы, ну это дело вкуса, поверьте вот клянусь вам, это абсолютно
Ну, как вы говорите, у меня фиолетово.
Господин Розенберг неплохо знает русский язык.
Понял эту метафору про фиолетово.
Уверены.
Но из важных новостей господина Лукашенко
вскоре в стране появится...
Задня Наденис, сказал Александр Рыбегорьевич.
Ракетный комплекс Орешник.
И это тоже большая новость.
Прошу, Леонид Иванович.
Да.
Присоединяясь с удовольствием поздравлениям Лукашенко,
Не так давно у меня был разговор с одним депутатом государственной Думы, он у нас в член фракции.
Харитонов, его можно сказать, он тоже был недавно кандидатом президента.
Он рассказывал мне, как в 1994 году Лукашенко приезжал в Госдуму к нам и его не пускали на трибуну.
Голосование устроили, депутаты.
Значит, и фракции разные выступали, а тогда у них была аграрная фракция, и как он поддерживал.
Конечно, в итоге, к чему я это говорю, вышел Александр Викторович.
Была очень тяжелая ситуация.
Человек шел на выборы, председатель там, совхоз или колхоза,
я уж не буду со социалистическими принципами.
Когда капитализм в Советском Союзе победил.
И Шушкевич, который жуткий, значит, вот антикоммунист,
успел натворить там республики, Беларусь уже дел, да?
Развалилась страна, но этот человек не побоялся своей принципой изложить именно вот в том смысле,
в котором он действует на протяжении почти 30-30 лет.
И я даже помню время, когда всерьез говорили об объединении Беларуси и России.
Ельцин ещё был. Ельцин тогда на полном серьёзе говорили о том,
что если объединяться, и будет один президент, точно Ельцина не сберут, а изберут Лукашенко.
И это было. И это я тоже помню.
и рубль мы должны были сделать один, но я помню другие времена, когда у нас было
и в том числе на студиях засилие либералов, которые набили не только наших патриотов,
но и всячески пенали того же Лукашенко. И это тоже было, я здесь спорил, я же помню, даже
когда в тяжелые моменты, когда действительно мне хотелось бы быть, как и они, якобы патриотам,
Я помню одни выборы, когда он арестовал наших ребят-чевыкашников.
И то, я тогда говорил, здесь у вас или еще на кой-то студии спорил.
Ну хорошо, окажите, а наш президент, если бы в двух километров от него были вооруженные там или в камуфляже люди,
как бы реагировал он, еще не разобрались, только-только произошел этот арест.
Выпустите, выпустите, говорили все, а потом оказалось все гораздо глубже.
Их ждали уже украинцы, этот самолет.
Вот так, то ли повезло, то ли он действительно знал, ждали, ждали тогда, потом наши рассекретители, что и хотели приземлить и арестовать.
Но дело не в этом, дело в том, что он всегда оставался, вот Лукашенко оставался другом России.
И я горд тем, что я тоже оставался человеком, который его всячески поделал, он не продал, он не распродал, не раздал, да, он конфликтовал, там, газ, нефть.
Ну, не в карман положил ничего, видно по нему, по его пиджаку, и в этом смысле у него, наверное, совесть чиста.
Плохой пиджак?
Ничего, нормальный для наших советских.
А у вас?
Да, и тоже советские.
Я не это самая, не знаю, даже надо посмотреть.
А у нас остался наших патриотических пустремлей, сразу началось, давайте-давайте, посмотрим.
Да, смех-смехом, но он действительно остался другом России, и как он это и просто говорил, он всячески, мне есть чем сравнить с другими республиками, я все-таки комитет по делам СНГ,
зловляя и знаю, где человек даже говорит, порой, дружественные речи в отношении России, а действует иначе.
И потом начинаются вот эти сказки про национальный интерес.
Вернусь к Трампу, к тому, что там Зеленский заявил о том, что якобы вот он никому не запрещал,
кроме себя эти переговоры. Ну, глупость, неимоверная. Я как дипломат, как дипломат, да, вам скажу.
Наоборот, всем запретил, кроме себя.
Да, всем запретил, кроме себя. Как дипломат, я вам скажу, всегда. И в советское, кстати, время было.
Вот у меня была такая нашумевшая история, как делили мы с Норвегией, значит, границу.
Еще в советские времена группа формировалась,
министру рыбной промышленности давались указания,
и он ехал с большой группой, и там по-бераничному вопросу,
но давалось указание, как это будет президент, вернее, президент, адагенсек.
А теперь президент поехал, например, в Мединске.
Вы что думаете, в Мединске там сам себе сидел и договаривался, что ли?
Или там он же тоже зеленский отправил команду?
Ну глупость полная, более того, идет вот это указание, как договариваться.
И конечно идут на компромиссы, потом звонят с президентом и говорят,
президент принимает решение пойти на тот или иной компромисс или нет.
Вот я помню, по СНВ-3 мы договаривались, меня генерал-атенант Детинов,
который еще по СНВ-1 работал, он мне говорит, ты знаешь, заходит Брежнев и говорит,
вот прямо к нам, в переговорную группу, и говорит, ну давайте уступим вот там,
контролю пателлиметрии, они говорят нельзя, потому что вот там-то, там-то, там-то,
то-то, то-то, он, говорит, матом ругнулся, но пошел и отстаивал позицию. Это когда он
присутствовал, да, с Рейконом, с кем они там-то, не помню, а и даже когда он не
присутствует, то есть чушь полная, кому запретить, естественно, прежде чем
подготовить переговоры Путина и Трампа, например, конечно, целая команда будет
работать. Я почему об этом говорю, вот я прямо спрашивал наших дипломатов, не
буду фамилия называть, а были передворительные.
Хотя бы какие-то переговоры среди дипломатов, среди каких-то,
даже, может, разведчиков не было еще тогда, неделю назад.
Надеюсь, что сейчас уже во всю идут.
Переговорные группы готовятся,
готовятся определенные вещи.
Как официально сообщается, что ничего нигде не идет?
Да, это бухнуло.
В случае точно не будет так, чтобы приедет Трамп с Путином.
Ищества листа.
Ну, давай договариваться.
Сели, закрылись.
И как, значит, вот Папу Римского там, пока Белая Дыма не пойдет.
Конечно, нет. Конечно, всегда договариваются команды.
И так оно и будет.
В Зеленске сегодня заявил, что по данным украинской разведки
Путин обихаживает Дональда Трампа и его уже обманул.
Ну, они... Знаешь, вот когда я... Оля, когда я смотрел вот эти реверансы,
осторожные реверансы от Трампа в нашу сторону, от Путинов в их сторону...
А от Трампа в нашу сторону это самкс и тарифы?
Ну, и это тоже.
— И это были реверансы. — Реверансы с минусом.
— Я сразу вспоминал, когда он избрался.
Стоило ему только одно слово, хорошее сказать в отношении России.
Все — агент. — Ты что, теперь мы угрожаем.
— И поэтому и Путин тоже ведет себя сдержанно.
Мне кажется, они тоже люди.
Конечно, они прежде всего политики, руковители, государств.
Они понимают цену своему слову.
По крайней мере, наш президент точно.
А тут, мне кажется, играет еще на потеху публики.
Вот из-за того, из-за чего его обвиняли.
Вот стоило ему только чуть-чуть сказать о русских.
И тогда его первый президентский срок начали копать.
Агент Кремля.
Может быть, поэтому... Я так думаю про себя думаю.
Но я надеюсь, что он поэтому так себя ведет, когда говорит о санцах, когда говорит обо...
Я надеюсь на это.
А в душе он нас любит?
Не в душе.
По большому секрету.
В душе у него Америка.
Слава Богу, мы это осознали.
И так и должно быть, так же, как и у нас Россия.
Потому что я, например, думаю, я понимаю, что все равно мы обязаны договориться и дело не потому, что санкции.
Вот вовсе как раз это для вас санкции, вот эти лгбтшников, покажете очередных.
А для меня совсем другое.
Понимаешь, вот, например, ну отменят санкции завтра, вот я на вазе работаю.
Вот вчера говорила, по этому поводу, кстати говоря, по-моему, Путин савтра там будет.
А начнет у нас в Самарской области.
Так вот, что там же Рину уходя подписал соглашение?
что он в течение 7 лет может вернуться.
За доллар.
Мы ели, ели, ели, наладили работу конвейера,
потому что они же все разбросали, все убрали,
у них же все было из Румынии, из Венгрии,
оттуда, от отсюда нам прекратили,
ели, ели надо отдать должность Соколова,
бывшего министра транспорта, которого Путин назначил генеральным,
и у нас пошло, пошло, пошло,
французы выпускали 250 тысяч,
мы выпускаем уже 400.
Что, они сейчас вернутся?
Да зачем они мне нужны?
А и Бог, думаю я про санкции, не надо нам отменять эти санкции экономичные, вот не надо, нам войну надо прекращать, да надо, потому что русские гибнут, украинцы, те же русские тоже гибнут, но это другой вопрос, нам безопасность нужна, и он сказал Трамп об этом, ну хорошо, что ты понимаешь, о чем говоришь, что я бы эту войну не дал бы и состояться, потому что русских беспокоило, на то, то все, он же сказал об этом, еще до инагурации, а храсты это понимаешь, тогда
Все отлично. Ты понимаешь, как это решить.
Ничего сегодня этому не мешает.
Собирайтесь, решайте.
Естественно, переговорные команды поедут,
и вот как раз вот эти вопросы будут решать.
Где НАТО, какая война ССР, что такое динацификация, что такое...
Вот, кстати говоря, вы знаете, что мы с Германией,
там было четыре, где динацификация, там демилитаризация,
мы с ними мирный договор, ССР подписал в 1955 году.
Полный мирный договор.
Победа была 9 мая, вот мы в 80-летие, а мирный договор, когда было вот эти все вопросы решены, в том числе и преследовании и динацификацией и все,
было заключено в начале.
— Стория показывает, что зря подписали мирный договор.
— Стория показывает, а между прочим, еще потом еще один был договор, который в 90-е годы, вот тот, конечно, совершенно зря.
В 90-е годы, когда мы, Америка, Германия, уже объединённая,
Франция и Англия подписали другой договор, который объединившийся Германии,
и потом нас обеи горели.
НАТО всё пошло, поехало.
То, что Донаур приезжал, договаривался, и, стесняясь, пытался разговаривать с Хрущевым,
значит, как и куда двигаться, в том числе, в Варшавский договор,
НАТО тогда начали создавать.
А теперь они даже и разговаривать не хотят.
А этому, когда я говорю о Трампе, я имею в виду, что этот человек, хотя бы, говорит, собирается и понимает, о чем будем говорить, мы не будем, мы не собираемся за санкциями бегать, за Рено.
А надо решить, раз и навсегда, вопросы собственной безопасности, чтобы больше война со стороны Востока, но Запада для нас не исходила эта опасность.
Вернемся через минуту.
На Западе в самом деле забывают историю представителей России.
На памятную церемонию освобождения конслагеря Аушвица не пригласили.
Британская BBC нагло врёт, что конслагер освободили войска союзников, а не красная арка.
Пропагандисты подонки говорят, что о русской эксплуатируют память о Второй мировой войне,
чтобы оправдать войну на Украине, вместо России.
На церемонии собралась практически вся ось зла.
Выглядят максимально зловещие представители Германии, Италии, Австрии.
Приехал и лидер продолжателей. Дело третьего рейха.
Главарь неонацистского киевского режима Зеленске.
И сидел он рядом с президентом Германии, Штайн Майером.
Давайте дадим вам очень краткое напоминание,
краткую историю того, что произошло здесь, в Ау-Швиц-Бирь-Кенаво.
Нацисты по приказу Адольфа Гитлера депортировали евреев со всей Европы в Освенцем.
Их сгоняли целыми днями, везли в телегах для скота.
Цыган, коммунистов, гомосексуалистов также были советские военнопленные.
Мировые лидеры пребывают сюда, в Освенцем, среди них президент Украины Владимир Зеленский,
фотографии которого мы можем вам сейчас показать.
Однако, напоминаю, что Владимир Путин присутствовал на 60-й годовщине.
Сейчас его здесь видеть не хотят.
Российского присутствия не будет из-за войны на Украине.
Хотя лагерь, когда мы думаем о 80-й годовщине,
был освобожден 60-й армии первого украинского фронта,
в котором большинство были русские.
Советы снимали на отсылки изверствов,
насилие против пострадавших против собственного народа,
в частности на оккупированной Украине, оккупированной Белоруссии
и небольших территориях России, которые были оккупированы.
И они снимали это с 1941 года.
И это включало в себя съемки последствий холокосов
в таких местах, как Харьков, Киев, Украина, так что они снимали это, чтобы создать своего рода
пропагандистское повествование для мести. Вот как-то так. Германию перенесемся в Ильдомар Герд
с нами на прямой связи, депутат Вандестага XIX Созыва от партии альтернативы для Германии. Невероятный
союзник у вас, господин Герд, появился. Это Илон Маск, который побывал на съезде, хоть и виртуально,
и фокусироваться, говорить на событиях прошлого, немцам больше не надо.
Надо вот партии «Альтернативы для Германии» двигаться вперед, забыв о том, что произошло.
Как вы расцениваете такую яркую и ярую поддержку господина Маска?
Нет, забыть такого нельзя, и именно это сейчас я вижу среди всех европейских элит,
Они пытаются это забыть, умолчать, противовес тому, что было все эти годы, когда обвинение в нацизме приклеилось ко всему немецкому народу и загнало ситуацию коллективной вины.
Нельзя этого забывать, иначе это будет много раз, это не было участие.
Проблемы со связью у нас, видимо, происходят то же самое, что и произошло у нас ездие от ДГ.
Потому что маск тоже столкнулся с проблемой со связью и предложил тем, кто его слышит, поднять руку.
Помню то, как он вскидывал руку недавно.
Выглядело это двояко.
Прошу.
Мы видим то, что Трампа и его команда действительно в какой-то степени активничают на европейском направлении,
но при этом коммуницируют не с официальной европейской элитой, да, там с той же самой Евробюрократией,
а с такой альтернативной элитой, евроскептиками, правами и так далее.
И даже многие Брюссели сейчас возмущают с тому, что у них до сих пор нет тоже каких-то официальных контактов с новой администрацией Вашингтони.
Как мы слышим сейчас, команда Трампа настроена на то, чтобы работать с каждой отдельной страной, конкретно Ани с Брюсселем.
Я думаю, что, конечно, для Европейского Союза это ни чем хорошим не закончится.
Но прямо сейчас в моменте, если мы говорим про события буквально от последних часов,
да, мы видим то, что у Трампа, конечно, фокус внимания — это еще и центральная латинская Америка.
Здесь, я думаю, он будет придерживаться примерно похожей стратегией,
создавать проблемы странам, где находятся власти левые, поддерживать правых.
Ну, и вот первое мишенью стало Колумбия, страна,
которой Трамп прегрозил довольно серьезными тарифами и санкциями,
и заставил их принять эти самолеты с нелегальными мигрантами,
которые сейчас улетают с территории Соединенных Штатов.
В отношении Колумбии и стран Центральной Америки у США и у Трампа есть рычаги давления, потому что товарооборот у них большой,
вот с одной Колумбии 50 миллиардов долларов в год, и для стран было бы, конечно, сильным ударом, если этот самый товарооборот окажется под тарифами.
В отношении, например, европейцев, здесь уже ситуация сложнее, хотя, конечно, у европейцев тоже довольно такой большой торговый оборот США,
и зависимость от Америки большая, но все-таки они все-таки подальше находятся, и, как мы видим, пытаются в чем-то с новой командой либо коммуницировать, либо, наоборот, создавать ей проблемы.
Совсем другая ситуация с Китаем, хотя много мы слышали с стороны команды Трампа обещание вести эти тарифы в отношении Китая, но пока, в общем-то, подвижек на этом направлении нет.
Ну и, конечно, вопрос отдельно это взаимоотношение с Россией.
Да, мы уже неоднократно с вами говорили и замечательно, что вот господин Захария,
там представитель этого эстеблишмента Демпартии в США,
в общем-то подтверждает то, что как бы и так всем понятно, да?
Рычагов давления на Россию, в отличие от Центральной Америки,
от того же Европейского Союза, утрампа нет.
Да, там можно грозить тарифами, можно грозить санкциями,
но это все, в общем-то, воспринимается не очень серьезно,
когда у нас общий товар оборот совсем минимальный,
ну а все санкции, которые только возможно, уже были введены,
ну можно их немножко еще усилить, конечно,
Но в целом мы к этому адаптируемся.
Трамп, я думаю, это все тоже сам отлично понимает, поэтому пока, как мы видим, не торопится все-таки с началом этого переговорного трека,
пытается все-таки что-то нащупать такое вот, такую болевую точку, которую можно задействовать в отношении России.
Давайте оговоримся, на секунду перебивалось, что цена на нефть 45 долларов,
который обещает нам Келлок, это абсолютнейший и болев,
потому что Соединенные Штаты добывают больше всего сейчас и продают, им цена 45 совершенно не нужна.
Ну да-да, потому что их некий миф о том, что якобы при Байдоне в Америке сократилась добыча нефти,
но это не так, да, посмотрите в темпы добычи, они растут до сих пор и будут расти при Трампе,
но, конечно, уже не теми темпами, которые были раньше.
Если мы даже предположим, да, что цены на нефть упадут на 45 долларов за бар,
то просто половина всей исланцевой индустрии в США обанкротится.
Им это, конечно, невыгодно, и они этого будут пытаться избежать.
Поэтому здесь, да, Трамп и его команда, очевидно, понимают, что, как бы, им прикрется на эти будущие переговоры
идти с довольно славой позиции, вот пока они мечтутся, посмотрим, к чему это все приведет.
Ну, начну с того, что у меня костюм Держинской швейной фабрики.
А вам, Леонид Иванович, мы очень признательны за поддержку.
Вообще российские депутаты, в целом, и коммунисты, в частности, большие друзья нашей страны.
Вот, и мы очень довольны тем фактом, что наши российские коллеги приняли участие в наблюдении за выборами в Беларусь.
486 иностранных наблюдателей там было, ну и миссия Государственной Думы как всегда выглядело весьма солидно.
Но переходя к международной повестке, следовало бы отметить, что реакция Европейского Союза в Соединенных Штатов Америки
и на песню «Сигмобой» и на президентские выборы в нашей стране выглядит очень абсурдной с учетом того, что вот эти,
Геополитические центры берут на себя функцию светощей демократии.
В этом говорили неоднократно, но как можно не признать выборы, которые еще не состоялись,
как бы они ни относились к нашему государству, как бы отношения не складывались между официальным Минском и Брюсселем,
объяснить сложно. По сторонам они считал, но осуждаю. Вот это вспоминается на самом деле.
Ну а для нас это свидетельство того, что давление продолжится и в контексте, кстати, предстоящих
возможных переговоров с Трампом о неком замерении ситуации в Украине, чем еще бабка Надвоя сказала,
следует анализировать соглашение, которое было заключено между киевским режимом Великобритании.
Я имею в виду соглашение о столетнем партнерстве, где значительную часть этого документа отводится
военной составляющей. Я не исключаю, что пытаясь спасти себя, своих приближенных режим Зеленского,
пытается поменять внешнем политического патрона. На сегодня, конечно, безусловно,
Трамп отправил черную метку руководителю Киевского режима, но в этой ситуации плечо
может подставить Великобритание. С интересом смотрим на попытки политикоформирующих кругов
Вашингтона, вот этой новой правой, скажем так, правореспубликанских сил пришедших власти,
поменять европейскую правящую элиту и Макрона, и Шольца, и Стармера, очень
оскорбительно о них отзывается, Илон Маск.
Ну, со Стармером Трамп поговорил, но сообщается, уточняется специально, что тема
Украины не обсуждалась между премьером Великобритании и новым президентом.
Все это в любом случае забавно, в моем личном понимании, чем больше там
противоречия, тем для нас лучше. И обращу внимание на изменение риторики Кириллу Буданова.
Помнится, ещё, наверное, годик назад он обещал, значит, что вооружённые силы Украины в сечении
короткого периода времени окажутся в Крыму. А сейчас вот уже рассуждают о том, как бы в принципе не
исчезло украинское государство. Ну, на самом деле, и в том и в другом случае не следует в полной
доверять оценкам Буданова. Практика показывает, что человек в психоэмоциональном плане неустойчивый,
часто очень поддается паническим настроением. Ну, публичная выразительная украинской разведки,
превратившейся в диверсионно-террористическую организацию. Вот, полагаю, что на самом деле
есть еще военный потенциал у киевского режима достаточный. Вот, и, естественно, круги
и глобалистские в Европе, которым сейчас противостоит Трамп,
они будут этот режим на определенном этапе поддерживать,
в том числе военном плане, это следует учитывать.
Ну и еще один аспект, который, например, нас категорически не устраивает,
и я думаю, что уверен, вернее, в том, что не устраивает Россию,
это идея завести туда так называемых европейских миротворцев.
Фактически, это будет оккупационный контингент,
те же самые войска НАТО,
а, собственно говоря, базовая задача специальной военной операции,
всего того, что происходит, чтобы Украина не была использована в военном планировании
и военных операциях Северо-Атлантического Альянса.
По большому счету, военные расходы в мире растут.
Трамп пытается принудить своих союзников паната, платить уже 5% в ВП на военные расходы.
А о чем это свидетельство здесь увеличивается, военные расходы загружается, военно-промышленный комплекс.
И это перемирие, если оно будет к чему тогда мы готовимся, вероятно, мы все-таки продолжаем готовиться к войне.
Я имею в виду человечество в целом.
Вернёмся через минуту.
Верховное суд ОНР приговорил к пожизненному сроку Грузинского наёмника,
который воевал за киевский режим.
Головарес Николос Берианидзе
вступил в РД Нацистского и террористического завода, воевался,
и остаток жизни он проведёт в тюрьме.
Ещё один наём.
Уже из Австрии ликвидирован ударом в Поведронов,
в Запорожской области на родине Рихард Шарман
был членом ультраправой радикальной организации,
и потом решил перейти от дегования к убийству русских людей.
А вот немецкий головорез Бен Монес с позывным дертонян встречу с БПЛА пережил,
попал на больничную коек, теперь из госпиталя жалуется западным журналистам,
что все его кторозаделение разбит, половину боевиков мертва, остальные ранены.
Смотрим.
Мы едем в Кромоторск, на восток Украины, в регион, отмеченный войной.
город встретил на своем сирен. Для солдата в ИСУ Александра, который четыре года воюет в Донецкой области,
это уже стало обыденным. Мы спросили его, что он ждет от Трампа.
По правде говоря, не знаю. Я лишь надеюсь, что поддержка США Украины продолжится, а возможно и увеличится.
Нам нужно больше оружия, тяжелые артиллерии, боеприпасы. Прямо сейчас у нас по-настоящему серьезная проблема.
Насколько ситуация, критическая для высылу, нам также рассказал немец Бен Монес.
Бывший парикмахер последние два года воюет на фронте в составе 3-й штурмовой бригады.
Месяц назад он чудом выжил после атаки российского дрона.
«За исключением одного бойца все наши были ранены или убиты. Вот такие дела. Изменить нас было некому».
Бен показал нам место своей и временной дислокации.
Ещё недавно вместе с ним тут жили ещё 8 иностранных наёмников.
Половина из них, однако, уже мертвы.
Я сплю на нижней койке.
А парня, который спал на верхний, к сожалению, уже
нет в живых.
Джереми погиб две недели назад, и ему было всего
21.
Бен при этом все равно старается не терять оптимизма.
Надежды он возлагает на нового президента США.
Да, конечно, для нас тут это очень важная тема, мы
надеемся, что скоро получим передышку, если начнутся
переговоры.
Там уже вполне возможно, что Трамп скажет, что Украина
должна победить, и тогда даст нам все необходимое.
Лучшего исхода и представить нельзя, добавил Бен.
Пока смотрел на телефоне церемонию и нагурации Трампа.
Это была ваша любимая программа «60 минут», прямо сейчас вести всего доброго и до свидания.
Пока.
