Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа шесть десятминутая самым главным.
Начинаемся о срочных новостей и российские войска сегодня отразили пять контротак украинских террористов в Курской области.
ВСУ потеряли 280 солдат. Летчики армейской авиации сорвали ротацию боевиков под сужий.
На этих кадрах экипажи ночных охотников наносят удар неуправляемыми ракетами по мобильной бронегруке.
Продвижения наших штурмовиков поддерживают и артиллеристы-десантники.
Расчеты Гаубец-Гео-Цинт разбили пункт запуска ББЛА.
Корректируют огонь всевидящая аэроразведка.
Точечно по пикапам и технике в ССУ работают дроны.
ФПВА сожгли танк Т-64 и ликвидировали группу пехоты.
Как наши военные выдавливают ВСУ из преграничных районов,
увидели и французские репортеры.
Они побывали на российских позициях под Суджей.
Французы отметили несколько ключевых вещей.
Распутицу техника буквально утопает грязи.
И ключевое — стойкость наших военных.
В глубине леса российские солдаты передвигаются под прикрытием деревья,
в прячесь от дронов Камикадзе.
Здесь приходится торопиться, потому что опасно, особенно
в этой части, где постоянно звучит сигнал антидронового
радара.
Несмотря на мороз в минус 2 градуса, земляюще не замерзло
и техника застревает в Брези.
Русские перемещаются на мотоциклах или квадроциклах.
Спустя почти три года после начала вторжения на Украину
Российская армия ведет бои на своей территории, в Курской области.
Фронт прямо перед нами.
Это атака. Наши парни готовят штурсу.
Эти солдаты — часть бригады, которая раньше была развёрнута на Донбассе.
Летом сюда были переброшены военные для подкрепления,
чтобы заблокировать украинское вторжение.
Сентября Москва ведет здесь трудную контронаступательную операцию
возвращая территории деревни за деревни.
В разрушенных домах могут быть оружия из ровчатка,
так что необходимо соблюдать осторожность.
Это все еще заминированная зона.
Смотрите, это война.
От этого места до судьи крупнейшего населенного пункта,
удерживаемого в ССУ, менее трех километров.
Здесь рядом с деревнями идут ожесточенные бои и в зоне постоянно летают дроны.
Курской области около половины территории, удерживаемой Украиной,
была отвоёвана российская армия. В одном из недавно освобожденных сёл,
где боевые действия продолжаются всего в двух-трёх километрах,
наша группа добирается до российских позиций, где укрываются операторы дронов.
Бои здесь становятся всё более интенсивными, в Курской области бои более ожесточённые, чем в Бахмуте.
Особенно из-за артиллерии и Бопыла.
Дроны здесь повсеместно.
В 2024 году Россия и Украина собрали более миллиона дронов каждое.
Военные показывают одному копы от битвы украинцев.
Блиндаш там. Идём.
Там мина? Да, возможно. Идём вперёд.
Несколько минутами, позднее к нам приближается дрон.
Там дрон. Один из солдат сбивает разведывательный аппарат выстрелом из ружья.
Второй аппарат не видно.
Электромагнитные ружья не всегда эффективны, но дрой работает безотказно.
Как вы видели, я сбил этот дрон довольно легко.
Вернувшись к замаскированной машине, мы прислушиваемся к звукам второго беспилотника, который летает поблизости.
Бежим один за другим.
Несколько минут ожидания, а радар больше не видит БПЛА.
Тревога снята.
Пойдемте, мы сбили дрон-разведчика,
без него Камикадзе не может далеко улететь.
На полях сражений вдоль дорог дроны представляют постоянную грозу.
Большинство армиейской техники теперь защищено импровизированными сетками.
Первые со Второй мировой войны Россия ведёт боевые действия на своей земле.
Света украинской армии захватила около тысячи квадратных километров Российской территории,
но в Москве новобранцы обучают штурмам окопов.
Морпех, используй гранату, а потом вы идёте все вправо и всё.
Это учение с применением боевых патронов, на которых профессиональные военные смешаны с добровольцами, подписавшими контрактами.
Они очень хорошо окопались в Суджанском районе. У них мощная оборона в этой местности, поэтому нам приходится тренироваться в окопах.
Нам разрешили снять продолжение тренировки.
Граждане!
Наш главнокомандующий Владимир Путин всегда говорил, что мы боремся не против украинцев, а против киевского режима.
Это мы должны их прощать за эту войну, но у нас есть привычка прощать. Это они атаковали наших граждан, а не мы их.
Здесь все уверены, что Россия подвергается агрессии со стороны НАТО, а не украинцы.
В Харьковской области армия Россия освободила населенный пункт Двуречного.
Это первый крупный пункт украинской обороны на западном берегу реки Аскол.
Параллельно наши военные сужают под контрольную ВСУ территорию в Востоку от самого Купинска.
С успешными операциями бойцов 25-й мотострелковой Севастопольской бригады
поздравил министр обороны Андрей Беловузов.
В ДНР российской армии добивают остатки ВСУ в городах Часов Яры и Торецк.
Паблики и врага, при этом все никак не могут отойти от потери великой новоселки, прогнозируют бегство в ССУ еще как минимум на 8 километров.
Глава евродипломатии и тонкая калес не доумевает, почему линия фронта смещается на Запад, а не на Восток, ведь ЕС и США вложили в Украинскую армию не только миллиарды долларов, но и выделили на подготовку бандеровцев лучших натовских спецов.
В этой связи новую порцию зрада и публикует американский форбс.
Под Покровском дезертировала еще одна, подготовленная в Европе.
Украинская бригада. Номер 157.
Дельский налет бойцов сил специальных операций на опорный пункт ВСУ
в украинском ТЛУ сна и параметками выстрелами снимают.
Наблюдатели отсекают в пути подхода под креплений.
Шквальным огнем спецнадз загоняют бандеровцев.
В траншеи штурмовики выкуривают боевиков изнор термоборическими гранатами,
затем тщательно проверяют укрытие.
Бойцы 5-го отдельной гвардейской танковой бригады из Буряти
выдрузили государственный флаг на крышу многоэтажного дома
в самом центре Великой на Васелке.
Переход населённого пункта под контроль армии России признаёт и украинский портал Дипстейт,
тут не про Петровской области, а оттуда, по прямой, всего 18 километров.
Киев экстренно возводит в регионе оборонительные линии вдоль трасс,
появились противотанковые зубы дракона, в ходе зачистки великой новосёлки,
в телефонах убитых воссеушников наши военные находят видеообращение к украинскому командованию.
Вывеки буквально умоляли вывести их из посёлка, банковая при этом требовала, стоять до конца.
Уже великая новосёлка. Ситуация следующая. Нам всем тут ***.
Дырка на выход из этого очка становится всё меньше и меньше.
А всё из-за того, что крепость бросили нас здесь на производстве пыта.
***, выкинька раз, просили нас вывести на ***.
Мы столько раз просили нас вывести отсюда, а нам говорят, нет, ребята, сидите до последнего.
Но нас решили кончить тут, в новоселке.
Так, сейчас выглядят окрестности Покровской на обочине сожжённой украинской техники.
Раскороченные бронемашины и посечённые осколками автотранспорт боевиков.
Официальный представитель оперативного командования Хортица словно бы бредит,
что в этом обороне украинской техники и украинской техники
Официальный представитель оперативного командования
хортится словно бы бредит.
По словам Тригобова,
украинские силы избежали окружения
и удерживают позиции на окраинах великой новоселки.
По Кровск российские войска обходят с Запада.
Под укрозой основной логистический маршрут
город пойдет в ближайшее время,
считают репортеры телеканала Франц 24.
Российские войска за последние месяцы продвинулись
продвинулись в Донецком регионе, захватив ряд населённых
пунктов.
На выходных они заявили о своей последней победе,
взятие Великой Новосёлки, что Украина отрицает.
Российские силы теперь приближаются к покровску
с юга, пытаясь перерезать в пути снабжения украинских
войск.
Его потеря значительно затруднит для ВСУ перепроску
войс, провизии и боеприпасов на другие участки протяжённой
линии фронта.
Вот так мотострелки и группировки воискотважины штурмуют вражеские позиции.
У кровояки получают лишь шок.
Пуля разбивает камеру, вторая попадает в шлем.
Операторы дронов во всю применяют
тактику дистанционного захвата в плен.
С беспилотника сбрасывают взрывчатку,
вынуждая боевиков сложить оружие и вылезти из укрытий.
Новые украинские бригады разваливаются еще по пути на передовую,
пишет американский журнал Forbes.
Разваливается вторая за месяц недавно сформированная бригада украинской армии,
которую отправили на один из самых сложных участков фронта.
157-й механизированной бригаде все новички поступали сообщения о том,
что бойцы взглянув на свои окопы, немедленно покидали позиции.
Поддержку штурмовым группам оказывают в том числе расчета реактивной артиллерии.
Системы Граты и тяжелые огнеметы Тосочка выжигают вражеские позиции.
И в ФВАСы настигли редкий итальянский бронетранспортёр Пума.
Экипаж не спасла даже специальная защита стальной экран.
Это пригород Покровска.
Он сейчас меньше страдает, чем центральная часть города.
Центральная часть динамиста.
Она вот в целое одно, россияны.
Но всё равно русские наносят сюда огневое поражение,
как управляемыми авиабомбами, так и артиллерией.
Так ананадо, который мы сейчас слышим,
это попытки врага пробиться в трассе Павлоград-Покровск.
Им это почти удалось.
До трассы Павлоград-Покровск. И им это почти удалось.
Ситуация вокруг Покровска почти каждый день становится
всё более критичной.
В часовом Яре штурмовики зачистили сразу несколько
многоэтажных домов. На этих кадрах боевая работа
российской артиллерии по украинским позициям возле огнеупорного
В Харьковской области драноводы поразили танк Т-72.
«Русские постоянно атакуют. Они не дают нам передышки».
«Линия фронта находится напротив. Мы находимся в 7 километрах от позиций противника.
Это поле усеянымиными, которые могут взорваться в любой момент.
Если бы погода была хорошей, мы бы не смогли здесь стоять.
Повсюду были бы беспилотники.
Если не считать дроны, то это похоже на Вторую мировую войну.
Снаряды, взрывы, жертвы — всё то же самое.
Зеленский дефакт отправил на убой гарнизон ВСУ в Великой новосёлке,
подобным образом управлял войсками в конце войны Гитлер.
Украинские солдаты будут гибнуть до тех пор,
пока наверху не примут решение,
а капитуляции пишет польский портал Defense 24.
В интервью газете Ilfoglio Зеленский заявил,
Французский заявил, что нынешний темп у мобилизации
недостаточный для удовлетворения потребностей фронта.
В один день сбежал лейтенант, потом старший лейтенант.
Я начитал 9 офицеров и около 20 солдат убежала.
С момента создания – рекордное количество самовольно остаивших
часть – это 1700 солдат, была цифра, это правда.
Сегодня в Тольяте, только что приехал на автоваз, там президенты показали новую модель Ладу Искра.
Она, конечно, попроще и дешевле, чем плагман завода Ладовеста, но при этом Искра комфортнее, быстрее, технологичнее и гранты.
Выпуск поставит на поток уже в феврале, причем сразу в нескольких вариантах заявленный Сидан, универсалый внедорожник.
Ждем новую Ладу на дорогу.
Он уже встанет на том, что мы его более детально покажем на нашей выставке, в нашем будущем проекте.
Хотя это уже сегодняшний день вставаться.
В заднем, просто на самом деле, проходит.
На городе, в котором представить будущую линейку нашего автомобиля.
Это спортивные, я остановлюсь на них чуть позже.
Вот там как раз представлены будущие модели.
Мы приоткрываем завесу тайны коммерческого секрета.
Макеты двух кроссоверов при одного мне не было.
Да, это я сейчас чуть подробнее расскажу.
Вот это уже творение наших молодых диранеров.
Этот кроссовер мы собираемся опускать уже в 2025, это уже в 2026.
Причем, вы видите, он достаточно стильный, современный.
В 2025 году.
в этом экономическом форме.
Мы уже не просто макеты, а уже автомобили
и серьезность нашей экономии.
Он съедет следующий объект.
Сварить несколько пузовов,
отработать в технологии.
Мы на базе тихководов соберем приводные машины.
Причем здесь порядок 360 деталей.
Где-то 135 – это платформные ответства.
Почему мы достаточно быстро еще идем,
а раз кузов отработаны
по низу, по основанию,
то дальше легче соответственно
и разработки меньше
Симпатичный, кстати, кроссовер тоже ждем на дорогах.
Сенсационное разоблачение вышло на страницах в Вашингтон-Поаст
войну на Украине, курировало ЦРУ и лично обывший руководитель
ведомства Билл Бёрнц.
О ведущей роли Бёрнца, который уходит в отставку, рассказал
колумнист Дэвид Игнатьус.
По его словам, украинский конфликт был едва ли не личной
войной Мбёрнца.
С 22-го года он был на Украине 14 раз в основном тайном.
Заехал он в Киев и перед уходом на пенсию прямо перед инагурацией Трампа.
При этом общался Бернс не только с главарями
киевского режима, но и с американскими разведчиками,
оперативниками ЦРУ, которые все три года работают на Украине,
в том числе прямо на передовой.
Сам Бернс лично, правда, инкогнета посещал Авдеевку,
чтобы оценить ситуацию на земле.
Кроме того, в колонке отмечается безактивного участия директора ЦРУ.
Вашингтон бы не стал делать на Украину столь высокую ставку.
Новую гранату в мировое инфрукционное пространство забросил и такер Карлсон.
По словам журналиста бывшей глава Гвоздепа,
Энтони Блинкин пытался втянуть США в прямую войну с Россией и убить Путина.
Такер обвинил администрацию Байдена в том, что за масками демократии скрывались настоящие головорезы.
Правда, никакой конкретики Карлсон не привел, кто, когда при каких обстоятельствах готовилось покушение неизвестно.
Но организатор якобы Блинкин, который правил Америкой, когда Байдена окончательно вышел из строя.
Такер Карлсон рассказал, что команда Байдена пыталась использовать хаос в качестве защиты своих темных.
Дело на планете. Как бы дико, на первый взгляд, это не звучало,
в них не сложно поверить в эти высказывания,
будучи хоть немного знакомым с историей США.
Политика там десятилетиями терроризма и убийства.
Уничтожить неугодного для Вашингтона обычное дело
по приказу президента, публичному или не публичному.
В общем, мяч на стороне США и Лична Блинкина,
подготовка покушения на президента ядерной державы.
Серьезное обвинение.
В период между выборами и иноугурацией Тони Блинкина
настаивал на настоящей войне, пытаясь, например,
убить Путина.
Да, не пытались.
Это безумие. Я думаю, хорошо.
Так кто же возьмет на себя управление России?
— Точно. — И что произойдёт с ядерным арсеналом в такой сложной стране?
Посторонние люди даже не могут понять, ты жил там, ты знаешь.
Это безумие даже думать о чём-то подобном.
Так почему они этого захотели? Потому что хаос — экран, который их защищает.
Мы не знаем, как дальше будут развиваться события в этой войне,
но мы знаем, что суверенная, независимая Украина
просуществует гораздо дольше, чем Владимир Путин.
У меня есть большой вопрос, который прямо-таки бросается в глаза.
Например, кто был президентом США последние 4 года, особенно последний год?
Это огромный вопрос.
Думаешь, Блинкин?
Я думаю, что Блинкин такой злой, демонстративный злой.
А еще глупый, что я вижу его опечатки пальцев везде.
Это моя догадка. Вот в чём проблема, мы даже не знаем.
Я знаю, что последние два месяца Блинкин делал всё,
чтобы ускорить войну между Соединёнными Штатами и Россией.
Что должно быть противозаконно?
Я не знаю, как это зашло ему с рук.
И никто ничего не сказал. А это факт.
Мы обсудили удары дальнобойным оружием в упоминали об эскалации.
Конечно, это один из факторов, который мы всегда учитываем.
Но это, конечно, не единственный фактор.
Но это, конечно, не единственный фактор. Суть в следующем – мы хотим, чтобы Украина победила.
Мы хотим, что Украин будет победить.
Кто принимал важные внешнеполитические решения?
Я наблюдаю за тем, что они делают и думают. Зачем это делать?
И это было частью моих размышлений, когда они начали одобрять удары американскими,
а также британскими и французскими ракетами по территории России.
Почему вы это сделали? Какая может быть для этого причина?
На самом деле вы не добьетесь никаких военных успехов дела это, так что вы делаете это
либо для того, чтобы спровоцировать другую сторону, либо чтобы создать заголовок.
Люди подписывали документы или каким-то образом заставляли некомпетентного или
недиспособного президента их подписывать. Это одна из самых серьезных проблем,
которые когда-либо происходили в истории.
Саудовская Аравия и другие члены ОПЕК ПЛЮСА игнорируют призывы и Трампа снизить цены на
на нефть до 45 долларов за баррель. Об этом сообщает
агентство Ройтерс, анализируя итоги экстренной встречи
министров стран, входящих в картель. При этом о снижении
добычи черного золота речь тоже не идет, хотя, по
данным ФТ, та же Саудовская арабия не отказывается от
целевой цены на нефть в 100 долларов за бочку. То есть
план Трампа использовать для давления на Россию
углеводородный рычаг, чтобы заставить Москву закончить
войну немедленно, пока, по крайней мере, не работает.
Параллельно Трамп проводит самую масштабную депортацию
нелегальных мигрантов в историю, в настоящемом моменте
на территории США, пойманное с выше семи тысяч нелегалов
из многих миллионов.
Трамп бойкорапортует, что среди них есть те, кто
был осужден за насильственные преступления, разной степени
тяжести, однако демократические СМИ настаивают, что хватает
тех, кто попал под раздачу случайно.
А значит, не может содержаться наравне с убийцами и насильниками,
даже несмотря на статус нелегала.
И вообще, далеко не всех торушителей миграционного законодательства
стоит выгонять из страны.
Атмосферу ненависти подогревают звездой фабрики «Грёс».
Актриса Аселена Гомес буквально разрыдалась.
Записала ролик, в котором глотая слёзы выразила поддержку
и зачувствуя нелегальным мигрантам из Мексики.
Отец Гомес — мексиканец у матери итальянские и британские
корни.
И в США они тоже попали нелегально.
Впрочем, слезам звезды никто не поверил.
Вместо поддержки Гомес стало объектом на смеши.
Бользователи соцсетия пишут, что такая актерская работа
заслуживает острое и предлагают сердобольные селени
прописать пару сотен нелегальных мигрантов у себя в
особняке. Актриса может с лёгкостью себе это позволить
её состояние в декабре прошлого года оценили в миллиард
300 миллионов долларов.
«А глава пограничной службы США ответил Селени, не
стоит ждать от страны извинений».
Не выдержав травли, миллиард Дерша удалила плаксивый
видеоролик, вместо него опубликовало изображение
чёрного прямоугольника с подписью. Похоже, проявлять
сочувствовать людям это ненормально.
Я просто хочу сказать, что мне так жаль, на всех моих
людей нападают и дети, я не понимаю, я хотела бы
что-то сделать, но не могу, я не знаю, как и что делать.
Я попытаюсь сделать все, что смогу, обещаю.
Поп-завезда Селина Гомес стала посмешащим после того, как опубликовала видео, в котором
она расплакалась из-за политики Трампа по депортации нелегалов. Гомес была унижена
после того, как видео не вызвало ожидаемой реакции, после чего ей пришлось удалить свой
пост. В комментариях люди высмеяли видео Гомес, сделав пародию с танцующим Трампом,
Которая быстро стала вирусным.
Комиктайлер Хишер также высмел это видео. В этой умарительной пародии.
Ребят, я извиняюсь перед всеми своими людьми, которые подверглись на бодению. Все невинные насильники, убийцы, преступники и наркоторговцы будут высланы. Я сожалею об этом.
Я не вернусь на Гаити.
Одна из угроз – этот нелегальный мигрант с Гаити.
По словам миграционной полиции, он член преступной
группировки с 17 судимостями за последнее время.
«Иди на, Трамп! Понял! Йоу, Байден, навсегда, братишка!
Обама, братан, спасибо за всё, что сделал для меня!»
«Должно быть, это фейк. Звучит как фейк. Метакли?
Как это может происходить в заправду? Но нет, это правда.
Кстати, этот фанат Байдена – гриатянский бандит с
12-ю судимостями. Можете себе поверить, это всего лишь
четвёртый день президентства Трампа, а республиканцы
уже нашли новую звезду для своего рекламного ролика.
«Вы должны ставить американцев на первое место, и, как
по мне, это очень простая мысль. И Том Хоман правильно
всё делает. Правильно, что он ставит американцев
на первое место. И я хочу сказать это всем, кто плачется
о нелегальных эмигрантах.
Всем, кто здесь живет долгие годы, и в том числе Селени
Гомес.
Том Хоман ясно дал понять, если вы находитесь в Америке
нелегально, то можете просто взять и уехать, потому
что, находя здесь нелегально, вы совершаете преступление.
Видео вызвало гнев у многих комментаторов.
Они раскритиковали Селину Гомес за роскошную жизнь
в Голливуде.
Один из пользователей написал следующее у Селены
Гомес на вероятное портфолио фотографии ее недвижимости.
После того, как певица Миллиардерша расплакалась в интернете,
многие предложили ей пустить нелегалов жить в свои дома.
А там есть что выбрать от Beverly Hills до Fort Worth.
Она удалила это видео.
Но что вы скажете тем, кто говорит, что это обычные люди,
это семья, на которых нападают и вытаскивают из их домов?
Вы на это так реагируете?
Я не думаю, что мы арестовывали какие-либо семьи, мы арестовывали угрозы общественной
безопасности и угрозы национальной безопасности в конечном итоге. И послушайте,
президент Трамп победил на выборах благодаря этому одному Тезису. Обеспечение безопасности нашей
границей и спасение жизни. То, что происходило на нашей южной границе за последние четыре
года, является самой большой угрозой национальной безопасности, которую эта страна видела,
по крайней мере за всю мою жизнь. Потому что у нас более двух миллионов известных побегов,
у нас на 600% вырос уровень секс-торговли, у нас рекордное количество террористов,
пересекающих границу и находящихся в списках наблюдения. У нас четверть миллиона американцев,
умирающих от фентанила, которые пересекают открытую границу. Мы сделаем эту работу и
будем обеспечивать соблюдение законов этой страны. Если им это не нравится,
тогда пусть иду в конгресс и меняют закон. Мы проведем эту операцию без сожалений.
Пользователи социальных сетей также стали распространять видеогомы с подворкой девушек,
погибших от рук мигрантов. Тем самым критикую её за безразличие к этим жертвам ужасных преступлений.
Эта визуя не может не выводить из себя. Девушка, которая является миллиардером,
плачет о мигрантах, не выходя из своего особняка. Она просто оторвана от реальности и не видит
кризис на улицах. Она ни слова не сказала американцам, которые умирают от фентанила,
не слово о людях, которые погибли, а от рук нелегалов.
Эта девушка пытается изо всех сил расплакаться.
Такая актерская работа.
Эта сцена достойна Оскара, ведь она так старается.
Но еще про Гелливуд, музыкал Эмилия Пересо, о мексиканском
наркобароне, который решил ставить женщиной выдвинуть
на Оскар.
Заноминацию лучшая женская роль поборется трансгендер
Карла София Гарсон.
Так зовут биологического мужчину, который сыграл главную
роль.
При этом актер уже стал первым трансгендером, взявшим
при скинганского фестиваля за лучшую женскую роль.
Разница между Канами и Лос-Анджелесом неосущественная в Европе Карл Гарсон
разделил приз с актрисами биологическими женщинами.
В Америке на лучшую женскую роль мужчина выдвигается в единственном экземпляре.
Настоящие женщины идут только в номинации лучшая женская роль второго плана. Безумие!
Зато в Пентагоне сегодня начали генеральную уборку.
Трамп исполнил предвыборное обещание, уволил из армии 15 тысяч трансгендеров,
которых при Байдене завлекли с помощью бесплатных операций по смене пола.
В указе сказано, что внедрение в Минобороны США, политики разнообразия,
равенство и инклюзивности запрещено. Также в американской армии нельзя,
внимание, выражать гендерную идентичность, которая отличается от пола человека и
и не соответствует стандартам воинской службы.
Новые приоритеты обозначил новый глава пентагона Пит Хэксид.
В свой первый рабочий день Хэксид
пообещал закрыть все программы, связанные с ЛГБТ,
и вернуть на службу настоящих солдат.
По ходе Соединенной Штаты
остановили программу для беженцев из Украины.
Президент Трампулс soon sign expected that President Trump
подпишет несколько указов касательно армии и документ,
Закроет программа разнообразия, равенства, инклюзивности.
Эти указы являются частью мер Трампа,
который он предпринимает в свою первую неделю на посту.
Для того, чтобы наши вооруженные силы были самыми смертоносными в мире,
мы уберем к чертовой матери трансгендерную идеологию из нашей армии.
Во время своего первого срока Трамп пытался принять закон о запрете трансгендеров
запретит трансгендеров. И в свой первый день на посту он отменил указ Байдена от 2021 года,
который разрешал трансгендерам служить в армии. Новый указ Трампа запретит трансгендерам
служить в армии и предпишет министру обороны и Тухексе, то принять все необходимые для этого меры
для того, чтобы в ближайшие недели они были освобождены от службы. В указе о разнообразии,
равенстве и инклюзивности говорится об отмене места и менее по желанию, а также о запрете мужчинам
и женщинам делить пространство вроде ванных комнат, раздевалок и казарм,
поэтому тоже наносится удар.
Новый министр обороны прибыл на свой первый рабочий день.
Пит Хексетт дал понять о том, что грядут перемены.
Будет еще больше указов.
Мы уберем программы разнообразия, равенства и инклюзивности.
Старший сержант Брунсвик является самым ярким инструктором в истории морской пехоты.
Она также является первым инструктором-трансгендером.
Он поступил на службу мужчины.
Пехоту проходил службу в Ираке и Афганистане.
Третья командировка была в Юго-Восточную Азию.
Итак, вы служили пулеметчиком в батальоне полностью укомплектованным мужчинами.
Вы были в четырех командировках, принимали участие в боях,
были награждены за доблесть.
И вот вы здесь, первый трансгендерный инструктор.
в истории морской пехоты.
Что было самым трудным?
Скрывать свой настоящий пол все эти годы было определенно самым трудным.
Знаете, это очень трудно, когда ощущаешь себя женщиной глубоко в душе.
И постоянно пытаешься быть тем, чем ты не являешься.
Что давало вам силы все это время?
Я присоединился к морской пехоте, чтобы служить в своей стране.
Я хотел быть на линии фронта, я хотел убивать людей, всё просто.
Когда вы решились на изменение?
Как только трансгендерам разрешили открыто служить в армии, мне надоело врать самому себе.
Надоело врать всем остальным. Плюс закончилась война.
Все мои друзья перешли в другие отряды.
намечались перемены. Нравилось мне это или нет.
Поэтому я и решил, если уж меняться, то идти до конца.
Новый указ просто запрещает трансгендерам служить в армии.
У нас нет точных цифр, но одна правозащитная группа,
с которой я сегодня общался, говорит, что речь идет о тысячах военнослужащих.
Есть оценки, которые говорят о порядка 15 тысячах.
Это непростая задача, потому что не каждый трансгендер
идентифицирует себя как таковой.
Некоторые совершили переход до того, как пошли на службу.
Некоторые могли это сделать во время этого процесса.
В 2015 году вы стали первым пехотинцем армии США,
который публично рассказал о том, что он трансгендер.
Учитывая ваш опыт, что вы думаете об этом?
Это вызывает раздражение, но не уныние.
Сейчас в армии служат тысячи трансгендеров и служат они с достоинством и отличием.
Они просто хотят делать свою работу, служить своей стране и своим товарищам,
и это тяжело, и мне было тяжело, когда это произошло, и могу представить, насколько тяжело это даётся им.
Но это не меняет того, кем я являюсь, и не умоляет ни моего, ни их энтузиазма.
Срочные новости из Дании на другую тему, повреждённую ветку трубпровода Северный Поток, собираются ремонтировать.
Как сообщают Балумберг Минн-Энерго, Дании выдала оператору Северного Потока Nord Stream AG разрешение на проведение соответствующих работ.
Поразительно, насколько быстро созрело решение после слов Трампа о том, что Дани нужно отказаться от Гренландии в пользу США.
Которые, как известно, и стоят за подрывом российского трубопровода, а круг замкнулся.
Параллельно премьер-министр Дани Фредриксена отправилась в дипломатическое турне в маршруте Париж-Брюссель-Берлин.
Цель гастролей спасти Гренландию от Трампа так и во всяком случае пишет политико.
В внезапную воинственность Абрел и Олаф Шольц.
Канкция Германии перед выборами пытается скрыть менталитет холопа
и угрожает Трампу пошлинными санкциями.
Глава мит-германии Бербак напротив занимается лезаблюдством
гигимона почищи украинцев и прибалдов.
В телефонном разговоре с госсекретарем Марко Руби она заявила,
что Германия и вся Европа хочет тесно сотрудничать с новой администрацией США,
и готова взять на себя больше ответственности за собственную безопасность.
Одновременно немецкий бильд публикует новую социологию.
Если бы выборы прошли в это воскресенье, то зеленая партия «Бербок» оказалась бы на четвертом месте.
СТБГ Шольца на третьем. В лидерах КДС ХСС. Второе место с показателем 22% у альтернативы для Германии.
Партия спойлер АДГ Союз Сары и Вагингнех получила бы на выброк 6%. Показатель был бы выше, если бы
лидер партии не критиковала в открытую Путина. Такой вывод делает корреспондент РД Катя Кремль,
который называет главным троллем немецкого медиабространства. Она отправилась на съезд
с Сары Вагингнехт, чтобы узнать у российской лапоньки, так Катя называет Сару,
как она на самом деле относится к российскому президенту.
Я приехала на партийный съезд Союза Сары Вагингнехт.
Я приехала к российской лапоньке.
Ее партия безусловно заслуживает доверие.
И сегодня я докажу людям в Кремле, что здешние товарищи полностью поддерживают линию Москвы.
Прекрасная-красная куртка не хватает только звезд.
О, да, вы правы.
Во Владимире Путине вас восхищает что?
Его статность. Его разумность.
Владимир Путин – сильный мужчина. Почему?
Если он что-то сказал, пообещал, он это сделает.
Он не ходит вокруг до окола.
Восхищаюсь его мужеством, его выдержка, его сдержанность, когда кто-то искажает правду о нём.
Очень хорошо. Большое спасибо. Вот только не совсем понятно, почему тогда глава вашей партии назвала
Владимира Путина преступником. Это какое-то недоразумение. Я не слышала, чтобы она называла
его преступниками. Преступниками я бы назвала других».
«Госпожа Вагингнехт, про преступника вы, наверное,
погорячились. Но не переживайте, я передам Путину, что
вы это сказали ради предвыборной кампании. Просто подмегните,
если вы не против. Вы считаете, что газ у Путина
можно покупать, несмотря ни на что? «Да, можно, если
вы назовете мне страну, которая предлагает газ дешевле,
что мы можем это обсудить. Но реальность сейчас такова, что выгоднее всего покупать газку Путина.
Мы понимаем союз Сары-Вагинг-Нехт, а он нас – идеальное партнёрство.
Нам пока правда ещё не хватает 96% голосов, но это всё нюансы. Это была Катя Кремль,
специально для экстрадрай.
Манша в Британии и духовенство англиканской церкви признает, что прихожан с каждым годом все сложнее призывать на месу.
Чтобы поднять прести шверы, стали устраивать под сводами древних соборов, ну так скажем, светские мероприятия.
Например, состязание борцов рестлеров или танцевальные вечеринки с электронной музыкой.
Для посетителей таких мероприятий работает бар, где можно выпить пиво или заказать пиццу.
На ринге непобедимый колос насмехается над своими противниками.
Но через несколько минут он уже побеждён.
Зрители ашеломлены, как будто какая-то высшая сила решила иначе.
Этот бой происходит под священными сводами Церкви на Севере Англии.
Собрание прихожан превращается в публику жаждующих потных побоев.
Неожидаешь, в церкви увидишь жестокость.
Очевидно, что Бог не признает насилие, но этот прилив
адреналина в церкви — потрясающий опыт, от этого хочется броситься
на арену.
Я предполагаю, что этот такой способ привлечь людей
к Иисусу, но это недопустимо.
Цель этих спортсменов — перемешать аренги религию и реслин.
Для них эта идея не так уж неуместна.
В Библии много становений, например, между Кайном и Авилием.
Мы разыгрываем на ринге эти библейские конфликты.
И если мы делаем это хорошо, то передаем слово Божье через борьбу.
Когда в церкви не проходят места, она соглашается установить ринг раз в месяц.
Все здесь собравшиеся да почувствуют радость и удовольствие от Реслинга.
Господь Иисус, во имя твое драгоценное, аминь.
Церковь должна задуматься о том, чтобы делать все по-другому.
У нас уже есть два фаната Реслинга, которые присоединились к воскресной мессии.
Это успех.
В Англии, как и в других странах Европы, церковной скамей покрывается пылью.
Сначала пандемия и посещаемость мест сократилась на 20%.
И чтобы пополнить свою казну, ангреканская церковь не стесняется сдавать в аренду своих храмы.
Буги-буги после вечерни-маритвы.
Такие вечеринки с наушниками помогают финансировать дорогостоящее обслуживание зданий.
Церковь Святого Марка превратилась и священной в соленую.
Песеновский оск с неополитанскими пиццами.
Отспиритического экспертному у алтаря с одной стороны в бар с джентоником,
а напротив в бар с пивом.
Никогда не привлекала так много внимания, пока не превратилась в ресторан.
И теперь оно заполнено туристами.
Это немного странно пить пиво в церкви перед всем этим.
Но, как говорится, все когда-то бывает впервые. Это хорошо.
Пицца очень вкусная, а в церкви даже лучше.
Новые владельцы обязаны уважать этот памятник архитектуры.
Но также должны его содержать. А стоимость этого содержания высока.
Таких осквернённых церквях отличают себе ничего не запрещают.
Раскошные квартиры, спортзалы или даже бассейны – это своеобразное воскрешение, далеко не всегда католическое.
Бассейн Святой Марии, или как они называют, все эти заведения, которые устраивают в церквях.
Принесёмся на фронт Владимира Райзин. Это инкор с нами на прямой связи.
связи. Володя, здравствуйте. Очень много новостей приходят из Курской области, обострилась ситуация и так
предельно напряженная. Пытаемся мы выдавить врага и есть в этом смысле и новости и успехи.
Евгений, добрый вечер. Да, действительно, Курская область остаётся одним из самых активных участков
фронта и вот после освобождения Николая Вадарина, это западный фланг. Мы приблизились к Свердликова и
и сейчас бои идут в районе Свердликова.
Тем самым мы сужаем тот коридор, через который пока ещё противник перебрасывает.
Он не перестаёт перебрасывать, действительно, каждый день
небольшое количество резервов в Курску область.
Но здесь нужно отметить, что часть из этих резервов уничтожается ещё в Сумской области.
То есть наша разведка работает достаточно глубоко,
и наши ракетчики поражают ископление и командные пункты противника вместе с этим.
В районе Малой Локни также идут бои на западном ее фланге, в районе Николаевке и Викторовке,
то есть это предместие Малой Локни, и там также есть успехи у наших военнослужащих.
На другом фланге, на Южном фланге, в районе Гуевая, там населенных пункт находятся также
в непосредственно близости от административной границы с Украиной, там также есть небольшие,
но наше продвижение и это еще раз подтверждает тот факт, что мы сужаем коридоры со стороны Сферлик, со стороны Гуйва
для того, чтобы приблизиться к тем дорогам, асфальтированным, по которым пока противник еще перемещается,
но с каждым днем мы приближаемся и увеличиваем огневой контроль и возможность наблюдения и пресечения передвижения по этим дорогам со стороны противника.
На южном фланге Суджи в районе Махновки идут очень ожесточенные встречные бои.
Противник туда каждый день пытается перебрасывать подкрепление и совершать контротаки,
но части из этих контротак и групп, которые пытаются выйти к нашим военнослужащим,
опять же уничтожаются еще до выхода на передовую линию.
То есть к ситуации под нашим контролем ситуация тяжелая, но наши военнослужащие каждый день продвигаются.
Видим, что ажесочанно сопротивляя с высоушенники действительно прибрасывают все новые и новые резервы,
хотя, казалось бы, откуда они их берут.
Тем не менее, видим, что они есть.
С другой стороны, не могут не радовать и сообщения о том, что рассыпаются новые бригады,
подготовленные в Европе, вот уже вторая, отчетливо рассыпавшаяся бригада, 157-я, тоже в Европе подготовленная.
что это может означать? С одной стороны, мы видим элитные, что называется, так принято называют части в Курской области,
а с другой стороны, под Покровском, разбегается уже вторая бригада.
Евгения, да, действительно, это одна из, точнее, вторая, из восьми бригад стратегического резерва, как они назвали у себя эти бригады 150-й серии,
подготовленные были в Европе и почему случается такая ситуация, когда они приближаются к линии фронта.
На момент формирования этих бригад, они были достаточно неплохо укомплектованы, в том числе и западной техникой.
В момент прохождения обучения на Западе они пользовались всем этим, проходили какое-то слаживание.
Но уже не первый раз отмечается, что подготовка на Западе, будь то в Германии или во Франции,
она не имела какого-то системного характера, то есть эта подготовка была неделю занимается, неделю отдыхает и в том числе разбегаются из расположений, находясь в Европе.
После того, как эти бригады пребывали на Украину, пока находились в резерве, эти бригады раздергивали под другим подразделением,
более таким с опытом подразделениям, но которым требовалось постоянное пополнение.
То есть из этих бригад уже как бы подготовленных людей выдергивали, отдавали и они все так же сгорали на фронте.
И вот после того, как такие бригады прибывают на фронт, вооружение и людей, которые имеют подготовку, в них уже практически не остается.
То есть они до момента прибытия на фронт уже раздерганы по различным подразделениям, в которых не проходило ни слаживания, ни, соответственно, банальное знакомство с людьми, с которыми ты вокруг будешь воевать.
И в том числе имеет значение, куда они попадают. Попадают они на самые горячие направления, где есть некоторые, но все же есть проблемы с оборонительными сооружениями.
Есть очень серьезное давление с нашей стороны, которое просто не подготовлены бойцы, а здесь нужно понимать умотивации этих людей.
Это люди, собранные по всей территории Украины, которые не пришли добровольно в эти бригады, просто собрали и сказали, вы будете воевать за Украину.
в принципе, что украине там год-полтора происходит, если не больше на территорию Украины, поэтому
это только лишь вторая из восьми бригад, дальше будет больше, что называется, и это не может нам не
играть на руку, да, безусловно, а тот процесс формирования резервов, которые у них проходят,
действительно они очень много собирают по территории Украины, но мы видим, что с этими резервами
случается. Будьте их готовят в Европе, готовят на Украине, но на фронте показывают они себя очень слабо,
только лишь за счет количества у них удается сдерживать наших военнослужащих.
Спасибо вам большое, Владимир Разин. Вы инкор с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Прошу Андрею Валерьевичу, товарищ генерал-полковник.
Сложная обстановка на фронте динамичная, но инициатива пролежит нашей стороне.
Вы продвуречно рассказали, за сегодняшний день с утра по состоянию на 16 часов у нас было 66 направления,
где наши войска продвигались вперед. Я думаю, что завтра мини-сердц обороны объявят об освобождении
новой Лизоветовке. Это на Донбассе населенный пункт. И действительно есть успехи в Курско области.
Но здесь, Жень, надо понимать вот, что термин выдавливания
он не совсем отображает то, что необходимо делать в Курской области.
Удавливать это заставить их вернуться на территорию Украины.
За то, что они сделали там, в Курской области, их нельзя оттуда отпускать.
За то, что они расстреливали безоружных женщин и стариков,
беззащитных гражданских людей, пытали, убивали, закидывали гранатами, их нельзя
оттуда выпускать, их надо там окружить и уничтожить. Как это делали с их
предшественниками годы Великой Отечественной войны и под Курском, и в разных
других местах. И, я убежден, наши военные руководители, они прекрасно понимают,
как это делать, и все для этого делают.
Что касается вот этих бригад, разбегающихся, да,
тут надо понимать еще, кроме того, что Владимир сказал, следующее.
Вот они просидели в Европе, посмотрели, поболдели,
в удобных казармах, с выходом в город, карманове деньгами.
И когда после этого их привозят туда, где надо реально умирать,
то поверьте мне, далеко не у всех, это желание сохраняется.
Есть еще один нюанс.
Ведь они обучаются в Европе за деньги, то есть за их обучение платят.
Надо только понять, кто платит.
Или их собственные командиры наличными деньгами,
а как они умеют их прикорванивать, известно всем уже без исключения.
Либо какими-то перечислениями,
Но не бесплатно. То есть европейцы за некачественную подготовку вот этих вот людей еще и получают деньги.
То есть, понимаете, там, ну беспроигрышная ситуация для украинского этого, все в доруководство и для европейцев.
Одни получают деньги за то, что не готовят людей, а вторые думают, что их готовят, платят деньги, воруют.
и там, и там результат мы не видим.
Это нехорошо и неплохо.
Это данность, которой необходимо учитывать.
Но тут самое главное не обманывать,
что вот они сейчас все разбегутся.
Они пока все не разбегутся.
Их надо заставить, разбегаться.
А заставить их можно только нашими активными действиями.
Постоянно нарастающим огневым поражением
и выполнением всех задач, которые стоят перед нашей группировкой,
что в общем-то наши ребята героически каждый день и делают.
Про Гренландию.
Их премьер-министр ездит, уговаривает.
Слушайте, Трамм действительно очень умный человек.
И помимо всех этих политических дивидендов,
приобретением в Гренландии, то же самое Канады,
он же думает о другом, он думает о чистой экономике.
Но сегодня арктический сектор США, он совсем небольшой. По сравнению с тем же, ну российским, понятно.
Ну вот и с норвежским, с датским, с канадским, а приобретя Гринландию и Канаду, он будет сопоставим с нашим.
с нашим. А что сегодня такое Артика? Артика — это 13% мировых запасов нефти, 30% мировых
запасов газа, 19% металлов латиновой группы по 10% Никеля и Титана. По сути, Артика сегодня
— это последняя кладовая относительно нейтронутая, этих самых ископаемых. И Трамп четко знает,
что он делает. Не говоря уже о том, что северная
морскую путь на 7 200 километров короче из Китая в Европу.
Поэтому надо отдавать этому отчет, надо понимать и предпринимать
меры. И сегодня, да, мы сегодня впереди в Артике, у нас самый мощный
ледокольный флот, у нас единственный ледоколый. А там наибольче ни у кого их нет, но
нельзя успокаиваться, а надо идти дальше вперед. То есть сегодня у нас есть для этого,
Есть прорывные идеи, есть интересные предложения,
есть предложения по созданию вот таких вот биопоселений,
которые позволят там беспрепятственно существовать и осваивать нашу артику.
Потому что артика — это будущее России.
Это огромный потенциал для нашей страны,
который обязательно надо использовать.
Но то, что Европа в результате этих действий Соединенных Штатов
становится, знаете, таким пятым колесом в Телеге, вот президент этот польский кричит, что надо совсем
ликвидировать газопроводы северных потоков. Ну, хорошо, но Польша хотя бы уголь есть. Остальные-то как
будут жить? Уже сегодня рецессия в Германии превосходит все расчетные ожидания. Сегодня уровень
преступности, наркомания в Европе зашкаливает и то, что мы с вами видим, вот эти горячие шпили
соборов. Вот этого ханалию, которое происходит в храмах, это же наказание Божье для них. Это
точка невозрата, через которую уже нельзя переступить. Горит их многовековая история,
великая история, Франции, Англия, Германии, других стран. И что с ними будет дальше? Неизвестно.
Ну, а Трамп он четко делает своё дело, он обещал разобраться трансгендерами.
Он с ними разбирается. Хотя, в принципе, вот для нас наличие в Москве и пехоте США,
да и в целом вооружённой силах трансгендеры и прочих, извините, гомосеков,
ну ради бога, хотят и хотят, ну ладно, мы без них справимся.
Но вот если вы обратили внимание на вот этого, не этого, асморской пехоты,
что там деятель, который рассказывал, почему он пошел в армию,
потому что он хотел убивать людей. Понимаете, вот в нашу российскую армию идут
для того, чтобы защищать свою страну, свою народ, свою землю.
А в американскую армию идут для того, чтобы убивать.
Вот и вся разница между нами и имя.
Путин только что прибыл в Самарской области на площадку научно-производственного центра
беспилотных авиационных систем, бас Самара изучает процесс разработки и сборки испытаний
беспилотников. Но если вернуться к автовазу, очень важную тему президент поднял, народную тему,
поговорил о том с рабочими автовазами, когда чиновники главы госкорпорации пересядут на
на отечественные автомобили.
Тем более, что такое распоряжение уже дано.
Давайте послушаем.
Смотри, развивается завода.
Здорово.
Все придрекали кончину автоваду.
Ничего не получилось и тех, кто...
Даже не закватывались на фаре.
Но вы видели, летом я проехался.
Как называется?
Аура, да?
Мне очень понравилось.
Сзади и передачи включаешь, камеры работают. Видимо, старующее, управляемое, скажем, в город.
В том случае ездили на российских автомобилях?
Кто-то говорит, что хотите мне в этом убедить. Я согласен с вами.
Вы же сами вспомнили о том, о чем я говорил.
Надо пересаживать чиновников на российский автомобиль.
И действительно, такая команда есть.
но, к сожалению, я смотрю, что происходит в этой сфере.
Это указание пока не полностью исполнено.
Что касается госкомпании, и здесь нужно, конечно, довести дело до конца,
чтобы все пересаживались на отечественные машины.
В чем проблема?
Потому что до сих пор не могут наши специалисты в некоторых отраслях
определиться, что же такое машина, произведенная в России,
где как считать этот уровень локализации.
тоже этим занимаются, но это будет внёно до конца, это точно, совершенно я вам обещаю.
Вернемся. Сенсационные новости из Лондона. Британский флот зафиксировал в воде два
подозрительных звука и посчитал, что это российское шпионское устройство, сообщает
газета The Sun. Королевский флот назначил тщательное обследование. На поиск коварных русских шпионов
подправили подводные лодки и корабле. Оказалось, что в воде уж, простите, просто слишком громко
испускали газы киты. Во всяком случае, такую безумную историю распространили британские СМИ.
Пукающий Кит напугал руководство ВМС Великобритании. При помощи специальных приборов обнаружения
британские моряки дважды засекли подозрительные выпуски газа и приняли их за активность врага.
Чьи беспилотные подводные аппараты могли нацелиться на атомные подводные лодки королевских военно-морских сил.
Поначалу британские аналитики классифицировали эти шумы как звуки искусственного происхождения.
Высказывались опасения, что главное управление глубоководных исследований мистерства обороны Российской Федерации
задействовало одну из своих беспилотных подлодок и забросила послушивающее устройство на морское дно между островами Разий и Эппл Кросс на северо-западе Шафландии.
Данное устройство, например, могло записать акустические сигналы британских субмарин,
что обеспечило бы их отслеживание и подвергло опасности экипажа.
Спустя некоторое время точку в истории, впрочем, все-таки поставил представитель ВМС в Великобритании.
Мы проанализировали звуки, теперь уверены, что это было морское млекопитающее, это был кит.
Да уж, Владыч Самарей уже не та.
В Лондон перенесемся наш Александр Хабаров на прямой связь.
и связи Александр, здравствуйте.
Трамп раздумывает над первой изрубежной поездкой,
то ли это будет Саудовская Аравия, то ли Великобритания.
Есть определенные разногласия
между британским правительством и администрацией новой Белого дома.
Да такие, что в первом телефонном разговоре не упоминали Украину,
подчеркивает Белый дом.
Почему? Где там черная кошка пробежала?
Дело в том, что для Дональда Трампа и Кира Стармера существует различное представление о том, что происходит сейчас в Европе.
И заявление, которое делало команда Трампа ещё до его избрания на должность президента, они радикально расходились с той позиции,
которые демонстрировали британские власти, и надо отметить, что Кир Стармер уже после
избрания Дональда Трампа совершил свой так называемый неожиданный незапланированный визит в Киев,
где он подписал с Зеленским соглашение о столетнем партнерстве между Украиной и
Великобритании, в котором, как писали, существует еще и некая закрыта от публики часть. Это происходило
на фоне заявлений команды Трампа о том, что новый президент США намерен прекратить
украинский конфликт в кратчайшие сроки. Правда, эти сроки стали существенно сдвигаться с момента
его вступления в должность. Его окружение, его дети писали о том, что помощь Украины будет
прекращена и, как известно, правительство Соединенных Штатов Америки прекратило
оказания помощи по всему миру включена или нет Украина в этот список еще большой вопрос
но в Лондоне заявляли о том что будут продолжать поддерживать режим Зеленского столько сколько
это потребуется правда в позиции великобритании изменился несколько тонн дело в том что если
раньше еще заявляли о том что необходимо обеспечить победу украинской армии то сейчас речь идет о том
что необходимо предоставить украинскому руководству максимально выгодные условия для
предстоящих переговоров. Встречи между Стармером и Трампом пока еще не было. Стармера не пригласили
на инагурацию Дональда Трампа в Соединенные Штаты Америки. Пока состоялся действительно только
один телефонный разговор между ними. Но, кстати, когда Трампа спросили о том, куда он нанесет свой
первый международный визит, он сказал, что обычно американские президенты делали такие визиты
великобританию и в лондоне заявляют о том что вскоре дональд трамп должен
сюда приехать однако точные даты пока нет и расхождения безусловно и в том
числе в украинском вопросе если судить по той информации которая существует
сегодня на поверхности между новой администрацией США и правительством
великобритании действительно существует возможно поэтому как было
официально заявлено тему украины во время телефонного разговора между
стармерам и Трампам не обсуждалось, а может быть она и обсуждалась, но об этом просто не захотели сообщать. Евгений.
Действительно странно, потому что синхронно было принято решение у поставки дальнобойных ракет, например, и в Великобритании и Соединенными Штатами.
Спасибо вам большое наше Александр Хабаров в прямом эфире из
центра британской столицы. Получаемы кадры из Самары. Президент Путин находится от рабочей поездки и
и приехал на площадку научно-производственного центра беспилотных авиационных систем
и изучает процесс разработки, сборки и испытаний беспилотников.
Прошу, Дмитрий Кобич.
Изначально в драфте Трампа, который он передавал, предполагались тайминги до 20 апреля, то есть до Пасхи.
Соответственно, это получается два месяца, 20 дней, плюс-минус, если считать с конца этой недели.
Телефонным переговор должны были произойти и раньше. Сейчас они, скорее всего, в горизонте двух недель будут
с большой долей вероятности. При этом стороны пока что там решают, кому звонить будет. Но суть заключается в том, что как бы вот эта базовость переговорного трека.
Собственно говоря, с этим как раз министр на странах дел Великобритании заявлял, что вопрос будет решаться до ПАСХИ. ПАСХИ это есть 20 апреля. В этом году всегда совпадают у всех религиозных
истории. Основная события.
за ерунда вбрасывается под 9 мая необходимо урегулирование причем и с
украинской стороны приходят эти новости и с американской только из россии нет
никаких дат у нас вообще никаких данных нету потому что мы особо никого не
посвящаем в том чем переговариваемся вот это драфт который был передан
связан сша он предполагает такие тайминги изначально
насколько его светно разделяет как бы великобритания но судя по всему же
и на основе нет ведутся переговоры сейчас, то есть, собственно говоря, как бы это
вот их план капкана. И за 100 дней, и есть как раз, если внимательно посмотреть,
соответственно, тайминги с начала инагурации до, соответственно, 20 апреля,
и там с начала мая, вот в чем как бы задача состоится, она, кстати говоря,
предполагает избирательные компании, которые пройдут, собственно говоря, к этому
готовятся различные стороны, поэтому все разные игроки начинают как бы
активно вот в это движение двигаться, вопрос условий, а условия зависит от
от ситуации в Курской области, прежде всего, как бы, от контингента воинского.
Там есть 4 пункта, по которым стороны как бы сейчас переговоры переговаривают.
Вот вопрос заключается в том, что как бы таймеги плюс-минус поняты,
в пользу этого говорится при спекурс рубля, на самом деле,
как бы народ очки и виновных окупать с нежнего периметра.
И соответственно, северный поток 2.
Напоминаю, что там вообще предполагается консервация во втором квартале.
Вот, но консервация необходима только в случае того,
если вы собираетесь это восстанавливать.
Если вы не восстанавливаете, вы просто вставляете, как есть,
Оно дальше деградирует, а консервация предполагает, что вы будете это восстанавливать, хотя бы консервировать в перспективном восстановлении.
С этой точки зрения, соответственно, там целый ряд компаний, которые там начинают выпиливать со своих сайтов, куда-то уходят или откуда-то возвращаются, поэтому как бы общая позиция плюс-минус-понятный вопрос с переговорного трека, в принципе, переговорок является...
Американцы соглашаются на то, что возвращается северный поток? А зачем тогда все это было?
Еще раз, какие американцы? Американцы разные есть. Есть американцы, которые сейчас ушли из администрации.
Американцы в Белом доме.
В Белом доме сейчас...
Оглашаются на северной потоке поставки газа из России в Европу?
Я напоминаю, в свое время, соответственно...
Они уже больше 50 лет с этими поставками были?
Еще раз! 50 лет разные американцы были в Белом доме.
То, что Байден хотел с вами...
Все были озадачены прекращением поставки?
Конечно нет!
Потому что разные позиции у разных президентов по этому вопросу.
Вот вам пришел Трам, все дружно говорят о переговорах.
До этого, естественно, был Байден переговор, что-то говорил.
Да нет, конечно.
Проблемы заключаются в том, что влияние человека непосредственно.
и непосредственно в администрации, очень серьезно, он исполнительных указов там напихал, столько, что, как бы, средство хватит на ближайшее средство лет десять.
Плюс ко всему завтра будет утвержден среда. Среда будет утвержден средство. Министр здравоохранения пламены переведем, а нас разведка будет утверждена в четверг.
Тут все горячо любимое тут всеми, несколько лет еще назад. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, он свою повестку проводит.
Вопрос заключается в том, как дальше будет развиваться ситуация, потому что США, в принципе, на самом деле, могут нарастить добычу,
на нефт таких объемах, чтобы как-то повлиять на ценные
анагоносители.
Плюс, как мы все прекрасно понимаем, в апреле...
Это большая глупость по поводу снижения цены на нефт
до 45 долларов.
Потому что американцы тоже добывают нефт и никогда,
нефтяное лобби США, не позволит господину Трампу снизить
так радикально цены.
Там проблема заключается в том, что они от определенной
цифры танцуют, и там нельзя снижать ниже 60.
Плюс, как бы саудовскоро не выгодно на самом деле.
С точки зрения верстанья сверстки бюджета, но повышение добычи произойдет.
Оно начнется в апреле, 3 феврале.
По плану.
По плану.
Как ОПЕК-Плюс, это говорил.
Да, вот вопрос заключается в том, что будет дальше происходить.
Если Трамп будет дальше пушить, давить как бы иран, а иран производит в общем и целом,
получается 1,5 миллионов баррелей, вместе со своими технологическими прокси.
Вот, поэтому с этой точки зрения они еще с рынка могут увести 1,5 миллионов.
Поэтому это очень важно.
В этой точке зрения, как переговорный трек будет состоять,
как бы с Трампа плюс минус, все понятно, что будет фейс.
Я, с точки зрения, естественно, Германии, я пособу внимания обратил именно на альтернативы для Германии,
где Масков выступал, держу в курсе, они сейчас набирают 22 и самая ситуация в другом.
Сейчас уже ХДС-ХСС рассматривают варианты кулуарно о том, чтобы в какой-то форме начать переговорный процесс СДГ,
что никогда не было, в принципе, возможно, от слова СДГ.
Да, тут импост министр культура.
Поверно не другое. Изначально предполагалось, что выигрывает ХДС-ХСС,
в колицию с СДПГ, получают сверху ещё зелёных, и скорее всего, чтобы больше, чтобы получить 150 процентов, им придётся ещё свобода.
Мы понимаем, да, что такая колиция не просуществует.
Но она существовала в истории, соответственно, ХДС, ХСС и СДПГ существовали в период меркель.
Непосредственно, от их колиции была.
Так вот, сейчас, если АДГ набирает большое количество голосов, и при том, что, как бы, ХДС начинает проветь, им придётся как-то в какой-то форме выступать.
Уже ХДС выступает, фактически, с позиции запрета миграции, то есть, на самом деле, играет на повестку Трампа.
У зеленых проблемы не в том, что там они собираются что-то покупать или больше платить за расходы.
Правильно, потому что они зеленые.
Трамп их не любит в принципе, по жизни.
Поэтому с этой точки зрения, как бы у зеленых...
Хотя говорят, зеленый цвет успокаивает.
Но с политической точки зрения он сейчас противополозную сферу гребет.
Поэтому это очень важный фактор.
А самое главное, войти будет происходить на самом деле.
Дипсик это самая важная история, которая в принципе положила вот весь понедельник.
В целом, это китайский стартап, который как бы нагнул, но в принципе всю индустрию триллион с рынка спелил.
Хорошо.
Ну, на самом деле, конечно, никакой коалиции христианских демократов и АДГ не планируется, и ее не будет, будет скорее всего большая коалиция, но в некоторых вопросах я допускаю, что ХДС могут голосовать вместе с альтернативой для Германии, например, в вопросах миграции, то есть они будут формально вказать.
А Сарочку забыли.
А Сарочку забыли, но не факт, что она даже пройдет, честно говоря, в бундастак, но это как бы то, что касается внутренней немецкой повестки, зеленая повестка, в частности, миграции и так далее.
Думаю ситуацию структурных, к сожалению, не поменяется на немецком треке.
Что касается этих переговоров Трампа и господина Стармера,
ну здесь, конечно, любопытно, потому что темы Украины они правда не обсуждали,
как и не обсуждали, тему тарифов, не обсуждали,
тему связанную с этим передачей острова Обчага, Смаврикио,
то есть все такие спорные конфликтные вопросы, они не затронули.
Возникает вопрос, о чем они, в принципе, 45 минут говорили,
но, опять же, вспоминая предыдущие звонки Трампа разным примером Британии,
я допускаю, что обсуждали, они, прости, господи,
это несчастный гольф-клуб Трампа в Шотлайнде, потому что это у него любимая тема, и, наверное, вот здесь они могли о чем-то поговорить.
Я, кстати, помню, допускаю, что Трамп может устроить первый международный визит в Британию,
не потому что у него хорошие отношения со Стармером и Либористом, но, наоборот, они отвратительны.
Но Трамп очень любит караевскую семью Британии, и вот если ему устроят этот стейт-визит, так называемый,
встречу с Карлом III, британским монархом, возможно, он приедет.
Ну, и Либористы будут вокруг него наматывать круги, пытаться свою повестку двигать.
Что касается внутреамериканской ситуации,
сейчас, наверное, одна из главных темы – это борьба с миграцией в самых разных крупных мегаполисах.
Да, у либеральной публики это вызывает истерику, это правда.
Но мне, наисево, понравилось образ госпожи Мивании Трамп,
такой суровый образ в этом строгом костюме.
И, честно говоря, мне кажется, она листворяет собой в целом отношение Трампа и его администрации ко всем такими истеричкам.
То, что, знаете, ваше мнение нас не волнует от слова совсем.
У Милайния, кстати, была такая интересная куртка на первом сроке,
которая сейчас на сива.
I don't care, do you, там было написано.
Меня не волнуют ваше мнение, а вас.
Ну, в общем, смысл в том, что вот примерно, я думаю, такой же образ,
и вот такой мессор, что Трамп отправляет, сейчас направляет всем своим критикам.
Вот официально фотографию гостежи Трамп опубликовали.
Доболенно напоминает фотографию из сериала «Карточный домик»,
где начало жена президента стала вице-президентом, а потом президентом Соединенных Штатов.
На что намекает нам девушка еще предстоит разгадать, хотя по закону она, конечно, не имеет права.
Никакого остановиться президентом родилась вне США.
Конечно. Как мы видим, Трампу тоже третий срок не грозит, поэтому, возможно, кто-то из членов его семи все-таки пойдет после него и сформирует такой большой кван Трампа.
Ну и, конечно, главная тема касательно внешней политики последних буквальных часов — это перекрытие траншей по линии USA, причем не только Украине и Тайваню, но и огромного количества других стран.
И здесь мы уже визги и вопли слышим со стороны огромного количества НКО, в том числе либеральных НКО, которые на этих бюджетах долгое время сидели.
У них были безбедная жизнь, получали гранты, но вот теперь ситуация немножко меняется.
и устраивают панику, говорят о том, что в таком случае в гуманитарной сфере,
в международной гуманитарной сфере начнут лизировать другие страны, типа Китая и Россия.
Но, честно говоря, опять же, я думаю, что Трамп, вот на все эти тоже восприятия, скажет мне, это не волную.
Для него вот эти вот все гран-тоеды, это паразиты, которые присосались к американскому бюджету,
а сейчас он пытается затянуть пояса и все-таки сократить госрасходы.
Поэтому здесь, я думаю, мы будем тоже слышать очень много таких интересных и самых разных заявлений,
Но тем не менее согласен с предыдущим спикером, да,
такая серьезная перестройка ночевать в Соединенных Штатах.
Ну, только Трамп не грабачу.
Ну, это правда.
Слава Богу.
Почему? Слава Богу.
Гранец.
Он с кругом странили.
Нейший циклон обрушился на регионы нашего Дальнего Востока,
на Схоленичск Вальсто-Ветер, видимо с меньше 100 метров,
отменена авиарея, если в столице Примория, в Владивостоке.
На дорогах страшный гололёт, множество аварий,
перекрыты несколько магистралей из-за многочисленных пробок и катаклизм.
Известно как минимум о семерых пострадавших ДТП.
Фуры встали на обязанных по всю ДК пробке.
Несмотря на это, местные катаются на моноколесах, электросамокатах и мотоциклах,
там, где буксуют тракторы и снега уборочные машины.
Циклон движется на Камчатку.
А техника стоит. Чёрт ждёт непонятно. Сейчас вот это вот всё. На дорогах ухотают, превратят в ледяной котом. А, и только туда они выйдут.
А кто-то там на мотоциклах катается. Ну и что тут говорит, ребятушки мои? Смотрите, если техника умирает. Друга, у них не повезло. Бывает, что?
Тем временем в Москве полностью сошел снежный покров.
Температура сегодня поднималась до плюс-пяти, и местами прошел дождь.
Но это не помешало подготовке к празднованию китайского Нового года,
который привязан к колонному календарю.
Этот праздник отмечают более двух миллиардов жителей и планеты,
и основные торжества у нас состоятся на Монежной площади,
чайной церемонии, традиционная кухня, тысячи фонарей и масштабные инсталляции.
4722. Наступит 29 венваря в 15 часов 3-6 минут по московскому времени.
Новый год в Китае – это семейное торжество, как и в России. Его принято отмечать дома, накрывая большой праздничный стол.
Среди закусок обязательно присутствуют блюда национальной китайской кухни, цизяо-цсы, домашние пельмени, няньгао, сладкий рисовый пирог, шитаки, тушеные грибы,
а также специальная лавша долголетия. От обычной она отличается длиной,
символизируя долгие годы жизни. Кроме того, в праздник принято угощать друг друга мандаринами.
Обычно дарят по два фрукта, тем самым желая достатка и богатство в двойном размере.
Связанная такая ассоциация с тем, что яркий оранжевый цвет схожи золотыми монетами.
Близким же в качестве подарка дарят хуньбао, красные конверты с деньгами.
Хороший подарок.
Прямо сейчас смотрите вести.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Всего доброго и до свидания.
