Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам»
мы начинаем с невероятных кадров встречи.
Участников спецоперации, которые приехали в Москву на аппарат победы 9 мая.
В самом центре столицы Толпа восторженно скандирует героям России и бурно аплодирует защитником Родина.
Начали приезжать в Москву иностранные гости.
Уже прилетел президент, понесуяла модуру, он заявил, что счастлив встретить 80-ю годовщину победы в России восхитился героизмом
русского народа в борьбе с фашизмом, а европейцев призвал поблагодарить Красную армию за освобождение от Питера.
Уже вылетел в Москву и бразильский президент Лула Досилова, об этом он сообщил в соцсетях.
Сегодня также ожидаются прибытия председателя КНР Сиддзенпина,
а также лидеров Монголии, Конгом Янмы и экваториальной Гвинеи.
А вот у европейцев, у Вуччича и у Фидса с перелетом в Москву
могут возникнуть проблемы.
Неадекватные абсолютные власти, Польша, Литвы и Латвии закрыли.
Своё воздушное пространство для самолётов президента Сербии
и премьера Словаки.
Я КП, как они выразились, по техническим и дипломатическим причинам на деле,
чтобы саботировать визит на парад победы.
Бучич, буквально только что вернулся к работе после больничного.
Его первой встречей стали переговоры с российским послом.
Ему, вероятно, придется лететь в Москву через Турцию, из-за Кавказии,
ну или вместе с Вицца, облетать в Прибалтику и Польшу на территории Германии.
водами Балтийского моря, хотя это будет возможно,
если перелет не запретит новый немецкий канцлер,
Русахов Мерц.
Медгермании тоже старательно стирает память о победе
Красной армии.
Ведомство разослало рекомендацию не приглашать представителей
России на памятное мероприятие, посвященные 2-й мировой
ЯКБ празднования 9 мая, часть военной пропаганды Москвы.
Несмотря на это, наш посол в Берлени, Ничаев,
продолжает посещать воинские мемориалы вместе с Генколсом,
Россией в Боне и белорусскими дипломатами.
Ничаев изложил венки у бывшего стрельбища СС Хеверт Хаузене.
Там гитлеровские палачейства в слагере Тахао
массово расстреливали советских пленнов в первые годы войны.
Нацистские подонки использовали красный армейцев
в качестве живых мишеней для обучения Стрельбе.
Мы выражаем бесконечное восхищение русскому народу,
народу Советского Союза за их огромный вклад в человечество.
Это была величайшая победа людей над преступной угрозой фашистской нации.
Всем винисуэльским, были вариантским народом,
мы говорим президенту Путина, российскому народу
и всем тем, кто входил в Советский Союз, Винисуэла всегда с вами.
Советский Союз принёс в жертву 27 миллионов человеческих жизней.
Он выставил в Москве, в Сталинграде, в Ленинграде,
а затем миллионы мужчин и женщин прошли весь путь до Берлина.
В первую очередь, чтобы освободить Европу.
Европа должна благодарить Красную армию и Советский Союз за то,
что именно Красная армия и Советский Союз освободили её от нацизма.
Для России это не вопрос, 80-летие победы будут праздновать.
Парад Казной площадь УРА!
Репетиции уже идут полным ходом.
Для Германии все сложнее, чем когда-либо.
Бондастак и федеральное правительство хотят выразить благодарность за освобождение от нацизма,
но не допустить использование этого факта в интересах России.
Нельзя помнить историю, не думая о настоящем?
Мы приняли решение, что представители России и Беларуси не будут приглашены.
Тот, кто ведет войну против Украины и нарушает международное право,
не может быть приглашён на наше памятное мероприятие.
На наш взгляд, это слишком противоречиво.
С другой стороны, не может быть никаких сомнений в том,
что независимо от текущих событий, какими бы болезненными или тяжёлыми они не были,
они не были, жертвы войны имеют право на уважение.
«Россия называет неуважителем тот факт, что Германия снова
не прислала своего представителя на парад победы в Москве,
как и большинство других государств.
Вместо этого их послы возложили цветы на прошлой неделе.
Посол России в Германии пригласил себя сам.
Сергей Ничай появился на памятных мероприятиях в Таргау,
Зелове и Ораньенбурге, против поли-организаторов.
Всегда с Георгиевской ленточкой, которая уже не является тем символом победы
во Второй мировой войне, которым была когда-то.
Кутин примет участие в праздновании дня-фобеды 9 мая.
Он использует это для оправдания войны на Украине.
И когда по слову России появляется на памятных мероприятиях с Георгиевской лентой,
В этом есть что-то циничное.
В России георгиевская лента очень важна. В День Победы дети тоже маршируют.
Пропаганда пытается узаконить и нынешнюю войну, сравнивая или даже приравнивая ненападение на Украину ко Второй мировой войне.
Нужно учитывать, что в последние 20 лет в России было много исторической пропаганды.
Память о войне популяризировалась, теперь это превращается в нечто,
что действительно может быть использовано в войне, противоречащей международному праву.
Министерство иностранных дел Германии разослало рекомендации
по проведению памятных мероприятий для бундастага федеральных земель и органов власти.
Никаких приглашений российским представителям, поскольку Россия
может использовать память о Второй мировой войне в своих целях.
Вы бы поддержали такую эскалацию, когда российских представителей вышлют или вообще за присядом въезд?
Всегда есть возможность воспользоваться внутренним правом.
Если кого-то не пригласили, а он хочет попасть на какое-либо мероприятие,
то нужно подумать, что с этим можно сделать, но не обязательно впускать этого человека.
Я также не уверен, что необходимо принимать общее и якобы обязательное
к исполнению указания. Иногда сочувствие организаторов в памятных местах оказывается не
менее полезным, чем указание государственных органов. Что будет с нашей культурой памяти,
если номероприятия будут присутствовать представители страны, которая сама ведет войну?
Бартия «Альтернатива для Германии», чьи представители Хруппала,
был гостем российского посольства на предыдущих годовщинах.
Единственная партия, которая резко критикует то, что Россию не пригласили.
В такой символический день, как День Победы, мы должны приглашать тех,
кто действительно освобождал Германию от нацизма.
Например, солдат или тех, кто пережил войну, кто был в концлагерях,
тех, кто боролся за освобождение.
Это никак не связано с поддержкой Путина и тех, кто сегодня несёт ответственность за войну.
Ожидается, что на параде в Москве будут присутствовать главы следующих стран – Китая, Бразилии, Кубы, Веларуси и Венесуэлы.
Словакия, вероятно, будет единственной представленной страной Евросоюза.
Пример-министр Словакии критикует тот факт, что представители Евросоюза по иностранным делам при каждом удобном случае предостерегают от участия в параде.
Представитель внешнеполитического ведомства не может осуждать действия
премьер-министра суверенного государства, не может предостерегать от поездки.
Как можно такое говорить, мы суверенная страна.
То, что российский посол сидит в немецком парламенте на памятном мероприятии,
немыслимо даже для бывшего президента Бундестага.
Спустя 80 лет после окончания Второй мировой войны,
Россия и Германия больше не могут вместе вспоминать историю,
потому что настоящее невыносимо, а будущее неопределено.
Но и в Киеве продолжают бредить идеи террористической атаки
на Россию в день победы,
вместо того, чтобы принять предложенное Путиным
трехдневное перемирие в ССУ занятый выбором целей.
В Вашингтон пост публикует рассуждение украинских военных
о том, что по параду победы на Красной площади
Удар нанесут едва алле из-за низких шансов на успех.
Ведь Москва слишком надежно прикрыта системами ПВО.
Более вероятные в Киеве считают атаку 9 мая на другие регионы России.
К тому же удар по Москве, в момент, когда в Москве собралось множество
мировых лидеров, может вывести себя в Вашингтон.
Боятся уже украинцы.
Киевский режим. Продолжает атаковать Москву без пилотниками.
Позднюю вечером и ночью по сообщениям мы рассталица Собянина.
Средствами ПВО были сбеты 14 вражеских БПЛа, летевших в Москву.
Налет дронов спровоцировал коллапс в аэропортах в Шеремете,
во Внуково-Домодедово и Жуковском были задержаны десятки рейсов.
Некоторым людям пришлось ждать вылета по 12 часов.
Часть самолётов была перенаправлена на запасные аэродромы.
Только аэропорт Пулково в Петербурге принял в этом качестве 74 самолёта.
Атаково-Соу также парализовала работа аэропортов Нижнего Новгорода,
Калугия, Тамбова и Ярославля.
Временное ограничение вводились в воздушных гаваних Кирово,
ставшего Сталинградом, Волгограда и Нижник Тамста.
Этой ночью российские вооруженные силы нанесли
очередной комбинированный удар
по военной инфраструктуре ВСУ в Киеве,
пролетой скандэров.
Сообщается и по меньшей мере о семе сильных взрывах.
Какая с Россией ракетные войска также поразили цель в Сумской,
Харьковской, Запорожской, Херсонской, Днепропетровской областях,
а также в окрестностях Николаева, Черкасах, Чернигове и Житомире.
В налете были задействованы в основном БОПЛА Герань.
На передовой армия России взяла под контроль новоеленовку.
Это Константиновское направление уже появились кадры
о освобождении населенного пункта
штурмовиками 20-й гвардейской мотострелковой дивизии.
Сломив сопротивление противника, наши войны подняли над населенным пунктом,
а российские триколоры взяли в пленном.
В Карьковской области, на правом берегу Аскола,
наши бойцы продвинулись западнее к каменке.
В районе Катлировки армия России продолжают наступать
границам Днепропетровской области.
Вот так расчета РСЗО ГРАД,
группировки войск в Осток,
срывают ротацию в ИСУ в ДНР.
Киевский режим, в свою очередь, не оставляет
без успешных попыток снова прорваться в Курскую область.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
10 кодероциклов и со друг за другом движутся в сторону нового пути Курской области по открытой местности,
не сворачиваясь дороги, враг планировал незаметно пересечь границу там его и накрыла российская артиллерия.
Граинские националисты отправляют колонну инженерной техники и боевых машин пехот,
и как только приближаются к границе, их сразу уничтожают.
В догонку в СУ запускают ремонтно-эвакуационные машины, на них летит выражирующий боеприпас «Лонцет».
В новой авантюре по заходу в Глушковский район участвует 24-й отдельный штурмовой батальон,
запрещенный в России террористической организации Айдар.
Байбики дважды пытались прорваться со стороны Рыжевки и закрепиться на российской территории.
Большая часть ликвидирована.
Некоторые сбежали, разрозненные группы высушников заблокированы в приграничных районах.
А это те, кто врывался в Курскую область, идут под комбоем плену.
Наша просто была лежать в позиции.
Доводовая то, что мы сидели на пулемете.
Скажем так, на группе.
В какой точке у вас находится командир?
Комбатальона.
Дел сидит.
На тишине.
Тишина.
Звана вот этой колючки, это где-то метров 500 в средние лет.
ВСУ в окрестностях Теткина прятались в лесах, но помогло это им лишь на время.
Как только разведка обнаружила скопление боевиков, авиация ударила фабами.
О новом наступлении националистов заговорили на украинских ресурсах.
С точки зрения перспектив развития ситуации обсуждаются две версии.
Первая – это разведка поэм, и в ближайшее время ВСУ пойдут в атаку более крупными силами,
чтобы вновь создать плацдарм в Курской области.
Вторая унаступление не столько военные, сколько информационно-политические мотивы,
а именно взять под контроль какую-то часть российской территории к 9 мая.
В Сумской области спецотряд «Анвар»
уничтожают пехоту противника прямо в укрытиях,
находят замаскированные орудия и выжигают февидронами.
Как пример, сожженный леопард.
Вот она. Я больше не ездил.
Штурмовики пробвинулись свыше 1500 метров в окрестностях Водолаги, Беловоды и Локни.
Лесополоса о западне Марина вычищена от оккупантов 39-й бригады береговой охраны.
Это не первый прилет возливашей позиции.
Конечно, они выкашивают там все посадки, просто в поле остается.
Каждый кап в радиусе 100 метров выкашивается, ни одного дерева не остается.
Просто ведь не вы торчат пинки.
Какое-то недоразумение выходит у нас с народом, военных с народом.
Не спорю, есть разные военные, так же есть разные гражданские, все относительно.
Но хочется какой-то хотя бы минимальная дача, уважение к этим военным,
которые за свою жизнь осознают, что тут можно ее потерять и ты ускоряешь это здесь.
Хотелось бы какого-то уважения немного.
Вы полгода в армии, вы не застали уважения.
На границе с Харьковской областью разведка заметила пикап ВСУ и тут же выжгла дроном.
На этих кадрах объективного контроля «Волчанс» за время интенсивных боев
многоэтажки превратились в здание с одним этажом.
Постройки ниже сложены, как карточные домики, в завалах прячутся боевики.
В одном из таких наша разведка находит пункт «Временной дислокации» ВСУ.
В гараже противник чувствовал себя полной безопасности.
В гараж российские драноводы отправили ударный ВПЛА.
Российский флаг, высвобожденный накануне Новой Еленовки
на Константиновском направлении, под контроль населенный пункт взяли
накануне штурмовики 33-го и 255-го мотострелкового полков.
На окраина села бойцы заезжали на мотоцикл
к небольшими группами на расстоянии друг от друга. Закреплялись уже в первом порядке. В помощи
ударные дроны уничтожают противника в укрытиях в лесу. Часть боевиков охотно сдаются в плен,
другие пытаются в контур атаковать. В итоге все уничтожены. От новой Еленовки до Константиновки,
16 километров, теперь российские бойцы могут увеличить огневое поражение и бить по врагу
стволной артиллерии. Ситуация для ВСУ обострилась и в соседней Александровке. Боевики рискуют оказаться в окружении.
Технику ВСУ в Чернеговской области сжигают росквардейцы.
И еще одно доказательство мастерства операторов дронов.
Беспилотник на высоте примерно человеческого роста залетает на пункт временной дислокации боевиков.
Неспешно осматривается, разбросаны личные вещи, нескрыты постройки,
аккуратно подлетает к блиндажу и врывается, что называется, вдвей.
Летаем на FPV-дронах, поражаем все цели, которые даются.
Это дома, техника, блиндажи, доты.
Пока кофе пью, лечу, до цели дали тело начинаю работать.
На своё день рождения подбил два Абрамса.
В прямом попадании мэппеведрона
центра Рубикон на Донецком направлении
уничтожено Эрсезоу Хаймерс.
В украинских пабликах сообщают,
всё чаще российские дроны появляются в Телу-Весу
в 25 километрах от линии фронта.
Местные паблики показали, как беспилотник
днём донёс удар по дороге рядом со Стеллой
на въезде в Славянск, до которого до ближайших российских позиций
более 21 километра по прямой.
На правом берегу Аскола, на Купинском направлении,
российские войска продвигаются в сторону Камемки,
боевики уходят в самоволку.
Руководство — это не руководство, это твари.
Называть язык не поворачивается.
На золото язык наплотается.
Обеспечение, дерьмо, командование, дерьмо.
Нас назовите, как хотите.
Мы просто гибнем, парней кладем, ничего сделать не можем.
Ничего нет, ничего не поставляет, все требуют.
Все требуют сейчас, именно сейчас, а лучше вчера.
Извините, родные друзья общества, мы украинцы, мы хотим жить.
Мы вот таки, но украинцы мы хочешь.
Российские войска продвигаются в сторону Днепропетровской и Запорожской областей.
Что по состоянию на сейчас происходит там, в Херсонской области?
Активность оживилась, враг начинает подготовку к десантной операции.
Уже несколько сотен кораблей замечено.
Речь шла о трёх сотнях, на каких именно направлениях они готовят десанту операцию.
Цель, собственно, правый берег Днепра, также контроль над Херсонской и Николаевской областями.
Это большой амбициозный проект, который хочет реализовать наш враг Российской Федерации.
Сейчас мы имеем постоянное движение техники на кинбурнской кассе. Время от времени там появляются вражеские автомобили. Системы РСЗО в частности.
Под Покровском после боевых задач на полигоне тренируются снайперы группировки «Центр».
Выстрелы со сверхбольших расстояний. До полутора километров и больше.
Он уничтожает боевиков, поддерживает нашу пехоту.
При этом остаются незамеченными.
Тренируются с привычными винтовками Дрогунова и новыми образцами.
Орис, винтовка Лобаева, Урбана и Возмездия.
Каждый день полигонтов. Каждый день тренируемся.
Потому что все улучшение.
Каждый день полигонтов, каждый день тренируемся, потому что все улучшение надо в навыке своего улучшать.
А кто несколько дней так не похож на полигонтов, постоянно потерял и плохо отразится на человека, так же на выполнение его задачи.
Но и сенсация спецпосланника Трампа Келлога, якобы киевский режим,
предложил Москве немедленное перемирие как минимум на 30 дней,
по которому обе стороны отводят свои силы на 15 километров
от линии боевого соприкосновения для создания 30-километровой
буферной зоны.
Президент США сможет обеспечить соблюдение прекращения огня,
если Москва согласится на подобную сделку, заявил Келл.
В Кремле уже ответили, что никаких заявлений, сообщений,
а желание создать демилитризованную зону из Киева не поступало.
На этом фоне зашевелился политический труп Джозеф Байден.
Вышел из стене и дал интервью BBC, в котором обвинил Трампа враспоре Европы и современной политике умеротворения Путина.
Мол, своим давлением на Украину по поводу территориальных услуг, президент США только ослабляет доверие к США,
провоцирует новые войны. В лучших традициях Байдена не обошлось без оскорблений.
Своего приемника в Белом доме он назвал просто глупым, а Путина бандитом, диктатором, трамп,
который не упускает возможности напомнить, что войну на Украине вообще-то развязал именно Байден,
камство старика пока не комментировал.
Зато проанонсировал некое сенсационное, как он любит, заявление в самые-самые ближайшие дни.
как он выразился, будет идти от чем-то очень грандиозным и по-настоящему позитивным.
Деталей президент США не раскрыл, но всех, конечно, заинфреговал.
Подробности в нашем сюжете.
До поездки на Ближний Восток в Саудовскую Аравии и объединенные арабские мираты,
которая начнется в понедельник вечера, мы сделаем очень и очень важные заявления,
настолько важное, насколько это только возможно.
О чем оно? Не скажу. Оно будет носить очень положительный характер.
Оно очень и очень положительное.
Мы сделаем это в четверг, в пятницу или понедельник,
перед тем, как отправиться в эту поездку.
Это будет одно из самых важных заявлений за многие годы.
Оно будет по очень важной теме.
Дональд Трамп взрывает информационную бомбу,
о чем речь до сих пор не понятно,
но оно звучит интригующе.
Нью-Йорк Таймс выходит с заголовком, масштабнее уже не бывает.
Если плана у мистера Уитка Фаснова поехать в Россию,
и как вы упомянули, он уже неоднократно бывал в России.
Он встречался с президентом Путиным.
Какой прогресс был достигнут в связи со всеми этими визитами?
Я думаю, значительный, потому что, как мне кажется, Россия хотела захватить всю Украину.
всю Украину, и теперь они остановились. Это уже значительный прогресс, и я считаю, что это большой шаг.
Думаю, если бы нас не было там, они бы прямо сейчас пытались захватить всю страну, а они этого не делают.
Так что, на мой взгляд, это значительный прогресс.
В американском гостдее заявили, что не покладая рук ищут пути к миру, хотя и без видимых результатов. Но это пока.
Говоря об Украине, вы говорили, что ожидайте конкретных предложений.
Есть ли какие-то новые предложения и какова текущая ситуация?
Если бы появились новые предложения, я бы не стояла здесь и не говорила, что мы все еще их ждем, но в то же время.
Я использовала это слово часто в начале своих брифингов, но оно здесь действительно уместно. Процесс остается динамичным.
Это не происходит в конкретное время дня и не только во время моих брифингов.
Это постоянные усилия, разговоры, которые, надо сказать, идут буквально 24 на 7.
В разных уголках мира происходит усилие, направленный на поиск общего языка компромисса.
От вопроса о поддержке территориальной целостности и неизменности границ Украины,
официальный представитель Гуздепой зяшно уходит.
Спецпредставитель Трампа по России, украинский Кит Келлок, тоже выходит в сенсации.
Киев готов на сделку.
По словам Келлока, Украина предлагает создание гуферной зоны шириной 30 километров с отводом войс,
вводом войс по 15 километров с каждой стороны.
Более того, 15 стран уже якобы готовы выставить международную
миротворческую миссию на западном берегу Днепра.
«Украинцы готовы на заморозку конфликта, то, что я называю
прекращением огня по фактической линии, и на определенный
период времени они готовы установить демилитеризованную
зону, они фактически говорят, мы отступим на 15 километров
и вы русские отступите на 15 километров.
И тогда у вас будет 30-километровая буферная зона, которую можно будет наблюдать.
Вы сможете реально отслеживать,
и если нарушения появляются так называемая коалиция готовых.
Это британцы, французы, немцы, плюс по крайней мере 12 других стран,
которые готовы разместить свои силы к западу однепра, не на востоке.
Это будут силы прекращения огня, чтобы реально остановить конфликт.
Временная заморозка конфликта для Москвы категорически неприемлема,
а в Кремле заявили, что не получали никаких предложений от Киева о создании демилитаризованной или буферной зоны.
Россия предложила собственное временное перемирие на три дня приуроченное к одню победы.
Украинская сторона отнеслась к этому скептически.
Мы помним, говорят в Киеве, как быстро было нарушено пасхальное перемирие, предложенное президентом Путиным.
На самом деле его нарушили обе стороны и были зафиксированы сотни, если не тысячи нарушений.
Никто здесь на Украине не верит, что это новое перемирие вообще чего-то стоит.
Украина хочет полного окончания войны.
Россия тоже, но на своих условиях, которое Украина считает неприемлемыми.
Британская Гардиан раскрывает новые подробности сделки по полезным ископаемым.
украинская экономика фактически находятся на evl и поддерживать искусственную
жизнедеятельность позволяют лишь США и европа. Сделку называют победой Киева лишь потому,
что первоначальные варианты, которые предлагал министер финансов в США Бессон,
были якобы еще более грабительскими и превращали Украину в колонию 21 века.
А теперь это полуколония. Но даже это не точно.
подписали с Украиной важное экономическое соглашение.
Украина надеялась получить гарантии безопасности
в обмен на доступ к своим природным ресурсам,
включая редкоземельные металлы.
При этом, что особенно важно,
США не требует от Украины вернуть уже полученные средства.
Это соглашение сближает две страны,
демонстрирует России тесное сотрудничество
между США и Украиной, в том числе военная,
и может сделать Украину более открытой к будущим переговорам.
Хотя, конечно, это еще предстоит проверить.
К самой Верховной Ради в авральном режиме готовятся
радификсировать судьбоносную сделку.
Профильный комитет по международной политике
уже дал свое согласие.
В попытках сохранить хорошую мину при очень плохой
игре в текст внесли правку о том, что соглашение
действует на всей территории Украины в рамках международно
признанных границ.
То есть Киев попытался продать американцам то, что находится
под контролем Москвы.
Голосовать депутаты будут в слепую.
Парламентарии до сих пор не видели полного текста.
Несмотря на грузь известной мелодии The Beatles,
которую она исполнила, Свери Денка настаивает,
что соглашение по минералам должно стать поводом для радости,
как для США и Украины, так и для европейской горнодобывающей компании.
Мы очень рады подписанию этого соглашения.
Хотим, как можно, скорее запустить фонд и приступить к его работе.
Для этого нам нужно пройти несколько этапов.
Один из них – ротификация в украинском парламенте.
Мы к ней активно готовимся.
Серединка рассказала, что инвестиционный фонд в
рамках соглашения будет создан в ближайшие месяцы.
Он будет управляться совместно США и Украиной.
Каждая сторона назначит по три члена совета директоров.
Американцы все это уже проходили.
Нефть в Ираке не сделал Америку богатой.
Редко земельные минералы в Афганистане, которые были
Брошены администрации Байдена тоже не сделали нас богаче.
Мы уже видели, как сотни миллиардов долларов отправлялись
на Украину.
Я считаю, что необходимо провести аудит этих средств.
Он, кстати, уже должен был быть проведён.
Американцы не знают, куда ушли их деньги.
Вот чему должны заняться.
Сосредоточиться на врагах Америки.
Хотите знать?
Я не видела, чтобы русские убивали американцев.
Еврокомиссия представляет 17-й пакет антироссийских
санкций.
В него войдут ограничения против более
чем 100 судов российского теневоба флота и свыше 50 физических и юридических лиц, в том числе из Китая.
По данным рейтерс, ограничения также включают усиленный контроль за товарами и технологиями,
которые могут использоваться российской армией. Готовили в спешке без консультации с европейскими странами.
Экспрезидент США Байден, появившись в интервью BBC, заявил, что Россию невозможно заставить пойти на уступки.
Послушайте, что сказал Путин, когда говорил о Киеве и Украины.
И почему он считает, что это часть матери России.
Он оперирует к историческим правам.
То, чего он на самом деле хочет этого создать варшавский договор.
Он не может смириться с тем, что советская империя, которую он фактически возглавляет, распалась.
И любой, кто думает, что он на этом остановится, обманывает сам себя.
Я боюсь впоследствии, если некоторые страны НАТО начнут идти на уступки.
Например, обсуждать передвижение профессиональных войск
вдоль российской границы или думать, как найти компромисс.
Мол, мы должны уступить, нужно дать о русским большем пространство.
Нам нужно пододвинуться экономически, политически или военным образом.
Эскалация на границе Индии Пакистана, Нью-Делли.
Объявила началь операции «Возьмись здесь, синдур», после чего Индийская армия нанесла ракетный удар по 9 объектам на территории Пакистана и контролируемой им части Кашмира.
Минобороны Индия опубликовала кадры «Атак на эти лагеря боевиков».
Утверждается, что именно в них в этих конкретных лагерях планировались теракты против страны.
Индийские СМИ сообщают об уничтожении по меньшей мере 70 террористов Пакистан,
в свою очередь, обвиняет Индию в атаке на мирное население власти страны.
Сообщили, что сбили 5 индийских самолетов и нанесли ответные удары по целям в Индии.
Речь идет якобы о семьи погибших и 35 раненых.
Обе стороны обвиниваются угрозами,
Дели утверждает, что Пакистан занимается укрывательством боевиков.
Ситуацию, конечно, усугубляет то, что конфликт вообще-то разгорелся
между двумя ядерными державами, и у Индии, и у Пакистана.
Примерно по 170 ядерных боеголовок.
CNN пишет, что в плане конвенционального оружия армия Индии
конечно сильнее, но в ядерной войне у них паритет.
Вашингтон пост отмечает, что впервые за 6 лет вооруженные ядерным оружием соседей вступили в прямой конфликт.
Трамп уже назвал удары между Индии-Пакистанами позором.
В Метро-Севере глубокая обеспокоенность призвали стороны к сдержанности,
в целях недопущения дальнейшего ухудшения обстановки.
Смотрите.
Справедливость восторжествовала. Так сегодня заявила индийская армия, начав операцию под названием СИНДУР.
Под удар попали 9 объектов на территории Пакистана и контролируемой Пакистаном части Кашмира.
Пакистан сообщает, что среди погибших есть ребёнок.
Индия заявляет, что уничтожила инфраструктуру боевиков.
Перез ударами Пакистан пообещал ответить огнём на огонь.
Две недели напряжённости на одной и самых опасных границ в мире.
В Индии растущая ярость из убийства 26 её граждан.
Наглая атака боевиков, которых по утверждению Индии поддерживает соседний Пакистан.
Стрельба произошла в туристическом курорте высоко в горах Кашмира.
По словам выживших, боевики целились именно в индуистов.
«Призывы к сдержанности, похоже, звучат пустоту».
«Сейчас как никогда важно проявить максимальную сдержанность и отойти от края.
Это и есть мой главный посыл вообще не с обеими странами.
Не заблуждайтесь, военного решения быть не может».
Самострый вопрос сейчас.
Самострый вопрос сейчас, станет ли это начало новой спирали насилия между двумя ядерными державами?
Это и правда тревожный момент, как для двух стран так и для всего мира.
Многие проведут параллель с тем, что было в 2019 году, когда Индия нанесла удар по баллок Кот,
это уже территория самого Пакистана.
Пакистана? Ну, одной из ключевых отвечий, кто сейчас
у власти в США, характер и тот администрации Трампа,
она крайне поддерживает реакцию инди на недавние
события.
Это ужасно. Мы только что узнали об этом, когда заходили
в овальный кабинет. Только что услышали. Похоже, кто-то
догадывался, что что-то произойдет. Исходя из того, что было
раньше. Они ведь воюют уже давно, много тисетельлетий
или даже столетий, если задуматься.
Надеюсь, всё закончится как можно скорее.
Война между ними стала бы первой в истории войной
между двумя ядерными державами.
Эскалация может произойти очень быстро.
Это лишь очередной внешнеполитический кризис, которым администрация
Трампа приходится справляться.
Они сталкиваются с проблемами на Украине.
Также Тайвань, Иран, Северная Корея.
А теперь чего уж и точно не было ни у кого в списке на 25-й год Индия и Пакистан.
Индийские вооруженные сила публиковали заявление.
Индийская армия начала операцию Синдорна нася удары по террористической инфраструктуре на территории Пакистана.
И в пакистанских оккупированных Джаму и Кашмире.
Именно оттуда, как заявлено, планировались и осуществлялись атаки на Индию.
на Индию. Всего поражено 9 объектов. Наши действия были точечными, сдержанными и не носили эскалационный характер.
Мы услышали 5-7 мощных взрывов. Они продолжаются. По нам снова и снова стреляют. Среди людей началась паника.
Пакистан ответит. Мы подозревали, что Индия нападет. Пакистан никогда не наносит первую удар,
Но мы имеем право на саму оборону.
Пакистан всегда заявлял, что ответит жестко, равноценно или даже более серьезно.
На любую военную агрессию со стороны Индии.
Об этом говорили с самого начала, с момента атаки две недели назад.
Ведь Индия снова и снова обвиняет Пакистан в связях с боевиками.
Исламабат, разумеется, это отрицает.
Сейчас Пакистан заявил, что премьер-министр назвал удары трусливыми, а саму операцию актом войны, на который страна ответит силой.
Есть риск, что всё это может перерасти в полномасштабную войну. Обе страны и ядерные державы – заклятые враги.
Это одна из самых опасных эскалаций в отношениях между Индией и Пакистаном за последние годы.
Как мы уже говорили, это не просто заклятые враги, это еще и ядерные державы.
Самое тревожное — у обеих сторон есть ядерное оружие,
и обеими странами руководят националистические правительства,
которые испытывают давление внутри страны.
Так что это далеко не просто спор о границах,
это давнее глубоко эмоциональное соперничество,
подпитываемое религией, идентичностью и общей травы.
Ну и прямо сейчас проходят срочные новости.
Президент Монголии Курылсу только что приземлился в Москве на опразднование в 80-летие Великой Победы.
Кадры на вашем экране также стало известно, что президент Сербии Вучич буквально 10 минут назад
вылетел в Москву для участия в параде победы.
Путин сегодня проведет сразу четыре международные встречи в рамках мероприятий,
которые приурочены к 80-летнему юбилею победы.
Президент России пообщается с лидером Венесуэлла Мадура,
с лидером Кубы Монголия Конгоу, самого Путина.
Сегодня при этом своего рода юбилей.
Ровно 25 лет назад произошла иноугурация Путина главы государства 7 мая 2000 года.
Он впервые вступил в должность президента России
за прошедшую четверть века.
Наша страна прошла огромный путь, стала по-настоящему суверенной.
В России вернулся Крым и четыре новых региона.
ДНР, ЛНР, Запорожская область, область Херсонская.
Россия провела Олимпиаду в Сочи, чемпионат мира по футболу.
В России появилась своя собственная платежная система мира,
Документы теперь можно оформить за несколько минут на портале Госуслоге.
Для развития демократии было введено огромное количество мер,
социальные поддержки, отльгодные ипотеки до федерального статуса,
многодетных семей, ну и отдельно нужно сказать про материнский капитал.
Его Путин, материнский капитал, придумал сам,
называл уникальным изобретением, которого нет, в самом деле нет нигде в мире.
И так самые яркие моменты за 25 лет с первой иноугурацией президента России Путина.
Смотрим.
Очень хочется по русской традиции и по традиции священной земли Дагестана, где мы с вами сегодня находимся.
Поднять этот покал и выпить за память тех, кто погиб.
тех, кто погиб, секундочку, секундочку, секундочку.
Мы с вами не имеем права позволить ни секунды слабости
себе, ни секунды, потому что если мы это сделаем,
то тогда тех, кто погиб, тогда получается, что они
погибли напротив.
Поэтому я предлагаю сегодня эту суримку поставить.
Мы обязательно выпьем за них, обязательно.
Но пить будем потом.
Если человеку всего устраивает, то он полный идиот, здоровая
человека в нормальной памяти не может всегда все устраивать.
Мозги им надо поменять, а не конституции. Я скажу почему, потому что то, что они
предлагают, это очевидный рудимент колониального мышления.
Я не очень был взволнован тем, что ночевал на даче Буше, я думаю, что он должен был сам
думать о том, что происходит, если он запустил к себе бывшего сотрудника
советской внешней разведки. Но, кроме всего прочего,
могу вам сказать и думаю, что вы знаете об этом. Все-таки
действующий президент Соединенных Штатов, сын бывшего директора
Центрального разведа управления США, который после этого
стал президентом Соединенных Штатов. Поэтому можно сказать,
что мы были в семейном кругу и понимали друг друга не плохо.
50 лет назад Ленинградская улица меня научила одному
правила. Если драка неизбежна, бить надо первым.
Что же такое однополярный мир? Как бы не украшали этот
термин, он в конечном итоге означает на практике только
одно. Это один центр власти, один центр силы, один центр
принятия решения. Это мир одного хозяина, одного
И это ничего общего не имеет, конечно, с демократией.
Кстати говоря, Россию нас постоянно учат демократии.
Но те, кто нас учат, сами почему-то учиться не очень хотят.
Мне иногда кажется, что Америки не нужны союзники.
Им нужны в ассоциалах.
Они говорят, кто не с нами тот против нас.
Это что, союзничество?
О формулы замечательны.
Похоже, никто не учится на чужих ошибках,
а только повторяет их.
И экспорт революции, теперь уже так называемых демократических, продолжается.
Ну что получилось на деле?
Вместо торжества демократии прогресса носили не счета социальная катастрофа.
А права человека, включая право на жизнь, ни во что не ставятся.
Так и хочется спросить тех, кто создал такую ситуацию.
Вы хоть понимаете теперь, чего вы натворили?
Агрессор, он все равно должен знать, что возмездие неизбежно, что он будет уничтожен.
А мы жертвы агрессии.
И мы как мученики попадем в район.
А они просто сдохнут.
Мне иногда стало-то впечатление, что там за большой лужей сидят в Америке такие сотрудники в какой-то лаборатории.
И как над крысами там какие-то проводят эксперименты.
Я прошу меня извинить за простоту выражений.
Замучайтесь пыль глотать, бегая по судам в попытках разморозить эти средства.
Я думаю, что как минимум государственный деятель должен иметь голову.
голову. Выстраивать межгосударственные отношения нужно руководствоваться не
эмоциями, а фундаментальными интересами своих стран.
Немецкая общественности не нравится атомная энергетика.
Я не хочу делать никаких комментариев, но я вообще не понимаю, что вы будете топить.
Газа не хотите, атомная энергетика не развивается. А что вы будете дровами топить?
Но дрова тоже в Сибирь надоели.
Поставлять ничего не будем, как я сказал. Вне рамок.
Ничего навязано, но делать не будем.
Именно нам останется только одно, только одно.
Как в известной русской сказке,
приговоривать мерзние-мерзние волчи хвост.
Сын спрашивают у папы.
Папа почему так холодно?
Он говорит, потому что Россия напала на Украину.
Ребенок спрашивает, а мы здесь при чем?
А мы вели санкции против русских. Зачем? Чтобы им было плохо.
А мы что, русские?
Кто не жалеет о распаде Советского Союза, у того нет сердца.
А кто хочет его восстановления в прежнем виде, у того нет головы.
Ненестыдно перед гражданами, которые голосовали за меня дважды,
избирая президентом Российской Федерации все эти 8 лет.
Я пахал как раб на галерах с утра до ночи.
И дело-то с полной отдачей сил.
Вы посвящены в подводник.
Глубина погружения 50 метров.
Глубина моря 260 метров.
Настоящий мужчина всегда должен пытаться.
Настоящая девушка всегда сопротивляться.
После тяжелого, длительного, изнурительного плавания
Крым и Севастополь возвращаются в родную гавань, берегам, в порт постоянной приписки в Россию.
Если вы хотите совсем уж стать исламским радикалом и готовы пойти на то, чтобы сделать себе обрезание, то я вас приглашаю в Москву.
У нас многое конфинциональная страна, у нас есть специалисты по этому вопросу.
Согласимся с вами в том, что все-таки однополовый брак и детей не производят нас в свете.
Речь идет не о ведении каких-то санкций за гомосиосуализм, либо за...
Ну, в общем, понимаете, а что?
Речь идет о том, чтобы оградить детей от соответствующей информации.
Знаете, есть поговорочка, такая грубоватая про бабушку, про дедушку.
Если бы у бабушки, знаете, были внешние половые органы дедушки,
мужчина-мужчина, она была бы дедушка, а не бабушка.
Бывший офицер, значит, сын приходит к нему.
Да, его сына спрашивает, сынок, вот здесь вот у меня кортик был.
Я не видел кортик, он, пап, не ругайся.
Я его поменял у мальчишки соседнего двора, на часы.
Он говорит, ну, покажи. Посмотрел. Часы хорошие, молодец.
А, знаешь, завтра придут нам бандиты, грабители. Меня убьют, маму убьют.
Сестру твою старшую изнасилуют. А ты выйдешь и скажешь, добрый вечер.
Московское время, 19 часов, 30 минут.
Есть у нас такой нигдот. Пессимист и оптимист.
Пессимист выпивает коньяк и мощница говорит, клопами пахнет.
пахнет. Оптимист ловит клопа на стене, дарит его, нюхает и говорит, коньячку попахивает. Я бы лучше
был пессимистом, который пьет коньяк, чем оптимистом, который нюхает клопов. Ну и только что пресс-секретарь
российского президента Песков заявил, что инициатива Путина о прекращении огняка дню
победы остается в силе. Мы на фронт переносимся. Если перемирие начнется, то начнется оно завтра,
8 мая. На прямой связи наш военный корреспондент Алексей Гавриш. Алексей, здравствуйте. Замиранием
сердца, конечно, наблюдали за кадрами попытки прорыва в Курск область. Как сейчас на этом участке фронта?
Да, здравствуйте. Ситуация, на самом деле, продолжает оставаться сложная. Враг принимает попытки захода в Теткино и в Новый Путь. Несколько раз они группами на бронетехнике на квадроциклах пытались туда проникнуть, но были уничтожены.
Вчера им удалось зайти на окраину Теткино, но враг был уничтожен нашей авиацией. По ним очень активно работают дроны.
Сейчас, пока это еще больше похоже на разведку боем, потому что замечено по всей линии суммской области
перемещение противника и, возможно, он готовит что-то еще новое. При этом, с нашей стороны,
несмотря на то, что здесь враг пытается зайти, мы продолжаем создание буферной зоны в суммской
области и продвижение в районе водолаг, лог, не беловод состояло практически полтора километра.
Она уже освобожденная к русской земле, сейчас активно работают наши саперы. Как говорят северяне,
за прошлые только сутки было разминировано и уничтожено более 12 тысяч взрывопазных предметов.
Я правильно понимаю, что речь о подготовке к перемирию со стороны ВСУ не ведется?
С нашей стороны однозначно мы будем придерживаться всех приказов, которые поступают вверху,
но опять же мы не будем открывать огонь, мы не будем вести наступательные движения
во время перемирия. Но в случае, когда Украина будет бить по нашим войскам,
бить по нашим мирным гражданям, конечно, я более чем уверен, что ответ они получат тоже адекватный.
Спасибо вам большое, Алексей, наш военный корреспондент Алексей Гавриш на прямую связь с зоной
проведения спецоперации в Кремле заявили, что Москва начнет в перемире, как это было
заявлено президентом России, но если оно будет сорвано со стороны Украины, то ответ будет тоже
не замедлительно.
Хорошо.
Ну, действительно, сегодня, конечно,
главная подготовка
к празднованию восьмидесятилетия
победы. Ну, и нельзя
забывать, что это совпадает с другим важным юбилеем
восьмидесятилетиям
образования организации обвиненных наций.
То есть, фактически, сегодня весь мир
задается вопросом.
Сгорели ли все предохранители,
все пробки
Ялтинска-Падздамской
системы, так сказать, вот эти сдерживающие факторы
третьей мировой войны или что-то осталось.
Ну, с одной стороны, действительно, и он снизилась роль,
слава богу, Совет Безопасности, Пятерка с правом Вета,
еще работает и принимает важные решения.
Конечно, снизилась роль практически сдерживающего
ядерного фактора, точнее ядерной системы сдерживания
Индопакистанский конфликт, который балансирует сегодня
на грани эскалации, ну, от традиционно-обычного Индопакистанского 47-го года через каждый период времени они возникают на грань как бы выхода не дай бог
ядерного регионального, конечно снизилась катастрофический роль институтов, глобальных управления, то есть фактически европейский сует вообще в открытую готовит войну против Европы, то есть фактически готовит третью мировую войну
То есть все эти факторы, да, они, конечно, очень тревожны.
Но с другой стороны, ну, как говорят китайцы,
в самой темной ночи есть яркие звезды и высокие волны,
не опрокинут дом с прочным фундаментом,
есть некоторые определенные сдерживающие моменты
и все-таки часть глобалистской элиты Трампа мотодвинута,
значит, как бы на обочину, пока российский,
китайский фактор сдерживающий работает и другие.
Но и сам начавшийся российско-американский процесс потепления, он тоже работает на эту сторону.
То есть фактически возникает как бы условная ситуация, условная, 50 на 50.
И вот здесь самое главное, вот в условиях этого шаткого баланса возникает главный момент,
главный фактор повышения роли случая, ситуативных факторов, ситуативных моментов.
То есть, фактически, миру сегодня не нужны новые варианты убийства,
там, Рекс, Герцога, Фердинанта, в Сербии,
или другие как бы несчастные случаи на производстве.
То есть, фактически сегодня, если посмотреть на текущий срез,
вот европейскую ситуативность, американскому видим,
Европа, европейская ситуативность, в чем здесь угроза?
Ну, вчерашний мертв со второго раза кое-как прошел,
пролезто сказать, и избран, но тоже, смотрите,
Формальная процедура превратилась для него в политический шок.
То есть казалось бы, все нормально, и вдруг на тебе снова опять.
То есть зашел, вроде помыть руки, и вдруг получил по всей морде.
Утерся, поздравление принял.
Это означает, что блок ХДС, ХСС очень, так сказать, нестабилен,
имеет внутреннюю слабость, а самое главное, усиливает берца внутренние эти проблемы.
Эти комплексы, которые, конечно, выливаются в повышенную агрессивность.
к сожалению мы это уже видим и второй карлик французский макрон то есть в европейской
ситуативности мы видим формирование ситуативного не стратегического франция герман не имеет как бы
глубинной противоречия но ситуативно антироссийской основе да складывается такой альянс
американская ситуативность здесь другая история другая история с одной стороны нарастание вот этих
от конспирологических версий вокруг этой сделки по ресурсам.
Я даже не буду сейчас вдаваться в подробности.
Я это много раз обсуждал из студии.
Кому это выгодно, кто кого привязывает.
Но одно и ясно, что Трамп от этой сделки получил большую головную боль.
В любом случае, ничего он от нее, в конечном счете, не получит.
А с другой стороны, да, новые 100 дней объявлены.
Нарастает минус 0,4% ВВП, очень сложное.
И в этом смысле, конечно, как бы к Трамп не хочет получить титул президента рецессии в следующие 100 дней.
И вот эти все внешне политические его заявления хуситы капитулировали.
Правда, хуситы, наверное, об этом не очень знают, но это неважно.
Китая уже готовится подписать сделку, Сиддетпин удивился, видимо, тоже.
И по Ирану все нормально, тоже приближаемся.
То есть все нормально, то есть вот эти все внешне и дай.
Ну и самое главное, то, что в подводке репортажа очень хорошо было показано,
готовится какое-то сенсационное заявление, то ли в Саудовской районе он сделал,
то ли где, по каким-то странам, то есть всех заинтриговал, подвесил на интерес.
Все ждут, что же он скажет, будет как вчера, вещи украли и не отдали, начну я так, я шучу.
То есть, что же это значит, значит, что 99% этих внешнеполитических заявлений
направлены внутрь Америки, на американцев, на избирателей.
То есть ему нужно выживать.
То есть такой, знаете, сладкий сон Трампа.
Представляю, ему снится переполненный алькотрас,
демократами, сенаторами, журналистами, байдоном семьей,
значит, всех этих баракамамы.
Ему снится огромный, такой, знаете, денежный аппарат,
с которого он выкачивает деньги
под названием «Украинские ресурсы».
Пинкот только у Трампа.
Ну и, конечно, ему снится Сидзин Пин, который в овальном кабинете готовит ему утку по-пекински.
Сладкесный Трампа.
Утром просыпается реальная жесткая действительность.
Ничего нет, нужно выживать.
Нужно продолжать свою политику выживание, ловирование, создание новых символов, новых нарративов.
И вот это все суммируя.
Да, ну и, конечно, европейская ситуативность более опасна для России.
Это совершенно очевидно.
То, что я говорил, и в двухстороннем формате, и в других аспектах.
Я уж не беру украинский формат.
Американская да, но это все-таки более долговременная геополитическая конкуренция.
И вот если мы все это суммируем, главное, конечно, это основной смысл,
основной нарратив, основная ценность.
Восьмидесятилетие победы и двадцать пять лет президентства Путина.
Образ Путина — это сжатая пружина,
Которую в любую секунду может разжаться против врагов России, даже не сомневайтесь.
И они должны это четко понимать.
И эта пружина, сжатая, это наш образ президента, сдержанного, мощного,
но в то же время готового в любую секунду адекватному ответу.
Издание Берлинарт Сайтанг, в продолжении разговора про мишасного мерца,
опубликовала колонку, в которой призывает нового кэнслера Германии
отправятся в Москву на аппарат 9 мая.
По мнению журналистов, за последние три года Германия
не производила положительного впечатления в политическом плане.
Ее позиции на международной арене ослаблены,
и по тому новому главе правительства необходимо проявить мужество.
Сложно себе представить ситуацию,
который Мерц бы согласился на данное предложение.
При этом еще раз покажите, только что в нашем распоряжении
оказались кадры в Москву.
Буквально 10 минут назад прилетел и президент Монголии,
в том числе, ждем в ближайшее время приземление Вучича.
Вернемся через минуту.
Россия-Беларусья сегодня противостоит серьезным угрозам,
который исходит от идейных наследников-нацистов.
об этом сегодня в телеграмме, участник комфорома, городов героев написал президент Путина.
Сегодня из-за атаки украинских дронов задержаны сотни рейсов по всей стране.
В Домодедово задержано 8 десятрейсов, 38 отменено.
В Внуково задержаны 27 самолетов, из них 7, на вылитый 10 на прилет.
Пассажиры проводят в ожидании по 12 часов, спят прямо на полу у устроих регистрации.
В Шереметьево задержаны 52 рейса на вылеты 70 на прилет.
На запасные аэродромы перенаправлены 82 самолета.
В Петербургском Пулково на вылет отменены 9 рейсов на прилет 7.
При этом аэропорт за сутки принял 74 самолета с других направлений.
В аэропорту Казани принесены 34 рейса, люди ждут вылета по 7 часов.
Похожая ситуация в Сочи, где задержки достигают уже 10 часов.
Аэропорт Нижнего Новгорода был закрыт почти сутки,
задержки до 14 часов.
Кольцовые в Екатеринбурге отменены рейсы в Москву,
Звоев Тюмени, Челябинский, Томске, Красноярске,
Новосибирске и Волгограде.
Киев, при этом, разрабатывает целый сценарий атаки на порад 9 мая.
Украинские политики, военные эксперты, журналисты на перебой соревнуются в кровожадных фантазиях.
Звучат сумасшедшие рассуждения о законных военных целях на Красной площади,
о тысячах дальнобойных дронов и ракетах уже нацеленных на российскую столицу.
Пресс-секретарь президента Писков сообщил, что
Российские спецслужбы и российские военные делают и сделают всё возможное, чтобы праздник победы в России прошёл спокойно.
Смотрите.
Москва готовится к параду. Главному празднику Путинской России дня победы осталось всего ничего.
И казалось бы, что может использовать такой прекрасный праздник? Разве что какие-то неизвестные ракеты и дроны?
Парад 9-го мая окажется, скажем так, смазанным. Даже один дрон 9-го мая над Красной площадью,
который будет виден, например, китайским участникам, это, я думаю, очень большой позор.
В этом году в параде впервые примут участие военные КНДР. Также на репетиции парада заметили китайских военных.
7 и 8 или 8 и 9 и 10 мая это исключительно не про перемирие, если в исполнении Путина
исключительно про пропаганду, про возможность проведения вот этого дивного макобесного
праздника, которые они там периодически проводят. И давайте теперь перейдем к самому
сути вопросу, удары не удары, но, во-первых, Россия находится в состоянии войны. Я не
сомневаюсь, что Россия, наверное, 9 мая какие-то провокативные действия будут, какие-то теракты.
Средства поражения у нас есть.
У нас три-четыре ракеты, которые в принципе 500 километров могут пройти.
Громы с дальностью 500 километров.
Это наша разработка как раз до Москвы, как раз до Красной площади,
для того, чтобы уничтожить российские военные объекты,
которые будут пробираться на неё, куда обидеть Седьмого.
Допустим, сегодня оптимально это ударить по Жуковскому
или там по тем местам, где сейчас кучкуются российские колонны.
не только российские, там же около, там и китайские, северокористые.
Мы можем бить по Красной площади 9 мая на этот день победы, парад и так далее и тому подобное.
Верите в такое развитие событий.
Красная площадь – это место, где будет наблюдаться скопление войск,
а также техники, которое потом будет отправлено в зону ведения боевых действий.
То есть для нас это законная военная цель.
И теперь Украина на протяжении 24-го года, начало 25-го,
приобрела способность по производству, масштабированию
и эффективному применению дальних беспилотников.
Соответственно, для наших беспилотников
Красная Площадь — это законная военная цель.
Будет ли Украина бить по Красной Площади 9-го мая?
Ну что ж, ответ мы узнаем скоро.
Но все больше доказательств того, что это планируется,
обнаруженные направления, по которым лучше всего можно долететь до Москвы.
Более того, будут использоваться самые современные дроны, которые будут не просто прилетать,
а запускать Рой ФПВ. Это самое интересное. Тестирование произойдет почти в прямом эфире на Красной площади.
Тем более, что президент говорил о 30 тысячи дальнобойных дронах до конца года.
Это уже приблизительно 10 тысяч на конец апреля, сейчас мая.
Поэтому 10 тысяч дальнобойных реактивных дронов уже где-то должны быть.
Что касается парада, ну я бы на месте наших деятелей,
начиная от Костенко заканчивая Зеленский, немного ротик бы позакрывал.
Все присутствующие страны там готовы вступить в войну против Украины.
Зачем это делать? Там представитель Китая, там представитель Белоруссия.
Это для нас очень серьезно. Я категорический противник.
Даже если что-то делать, то надо делать, а не языками, как по нелом месте.
Украинские беспилотники атаковали Москву, тестируют Путинское ПОБО,
и дают сигнал всем так называемых «гостям порадо» на 9 мая.
и другие услышат, что такое тревога, что такое сигнал.
Пусть они боятся и разбегутся в площади.
Ну и сегодня Федеральная служба безопасности России
предотвратила чудовищный теракт,
который планировали как раз украинские спецслужбы
в Каховке, это Херсонская область.
Трое террористов должны были взорвать памятник
танк Т-34, установленный в честь воинов и свободителей
Советской армии прямо во время проведения шествия.
с участием руководства города и жителей города.
Самодельные взрывные устройства они замаскировали под элементы корпуса легендарной 34-ки.
Смотрите.
В 2024 году я был заербован в специальных службах Украины
для совершения террасистских актов.
С помощью с хронов мои кораторы передавали мне самодельные взрывные устройства,
чтобы я сражал террористические акты в отношении органов
власти России и мирного населения.
Федеральные службы безопасности Российской Федерации предотвращен
террористический акт, планировавшийся украинскими спецслужбами
Фирсонской области. В результате проведенных мероприятий
задержаны трое уроженцев Украины, организовавших подготовку
подрыва самодельного взрывного устройства около памятника
танк Т-34, установленного в городе Каховка.
В честь воинов-освободителей Советской армии во время проведения памятного митинга с участием руководства и жителей города.
По заданию кураторов имя была предпринята неудачная попытка подрыва автомобиля со осисткими военнослужащими.
Также они планировали совершить убийство с применением самодельно-взрывного устройства одного и сотрудников администрации Голлапристонского муниципального округа Херсонской области.
Фигуранты сознались в содеянном и активно сотрудничают со следствием.
Ну, эскалация прямо сейчас на индийско-пакистанской границе мы приносимся в Нью-Делле.
На прямой связи наш собственный корреспондент Евгений Давыдов.
Евгений, здравствуйте.
Обмениваются ударами Индия и Пакистан, ядерные Индия и Пакистан.
Можно ли говорить о том, что это война?
И какие последние данные по раненым, погибшим и планам сторон?
Да, Ольга, приветствую вас.
Ну, каких-либо официальных данных по погибшим с индийской стороны пока не поступало.
Вот обо всем по порядку привели мы сегодня все утро рядом с созданием Министерства обороны Инди и президентским дворцом.
Там звучали сегодня важные заявления.
Примьер-министр Индия на рендер-моде встретился сегодня с президентом Индии Дарупаду Мурму.
Также он собрал заседание правительственного комитета по безопасности.
Надо сказать, что Нью-Дели, конечно, обвиняет в эскалации.
И сломабад в Министерстве иностранных дел Индии заявили сегодня,
что с территории Патистана готовились террористические атаки на территорию Индии.
И вот сегодняшний удар, так говорят здесь, в Нью-Делле, стал упреждающим.
И били индийские военные исключительно по объектам на территории Пакистана,
которые связаны с террористами, но это опять же заявление индийской страны.
Известно, что при ударе по Пакистану Индия использовала разнообразное вооружение.
Говорится о том, что это были крылатые ракеты «Скальп» с дальностью полета до 250 километров.
применялись и управляемые авиационные бомбы, которые упали, как говорят, индийские военные на бункерах,
в которых пакистанские боевики проводили тренировки, и вот всего в рамках операции под названием
Sindur India за 25 минут выпустила 24 ракета, поцелуем в Пакистане, которая связана с террористами.
И вот интересный момент, почему, собственно говоря, операция называется Sindur? Говорят здесь в Индии,
что название это утвердил сам премьер-министр Индии на рендер-моде Синдур в переводе с Хиндзи.
Это, значит, такая краска, краска, порошок красного цвета, который индийский замужний женщина наносит на лопы и на волосы.
И здесь такая прямая отсылка к жёнам тех, кто погиб в результате недавнего теракта в похолгами,
когда террористы практически в упор расстреляли 26 мужчин.
Ещё интересный момент спецоперация.
Недолго до начала спецоперация в соцсетях,
связанных с индийской армией,
появился видеоролик, мотивирующий видеоролик,
с призывом найти и уничтожить всех террористов,
которые были связаны с атакой в похолгами.
Появился также официальный логотип этой спецоперации.
В изображении логотипа также используется вот этот порошок.
Синдур, министр иностранных дел, Индия, Субраманьям, Джай Шанкар.
Также заявил сегодня, что мир, цитата, должен проявлять нулевую терпимость к терроризму.
Надо сказать, что по объектам, на территории Индии бьет сегодня.
И Патистаны есть данные, что есть жертвы и среди мирного населения,
но вот точных цифров пока нет.
В ответ на сообщение пакистанской страны о том, что якобы пакистанские силы ПВО сбили до пяти истребителей ВВС Индии,
официально Нью-Делли пока про свои потери не заявляет и говорят, что на любые шаги Пакистана,
которые будут направлены на эскалацию, Нью-Делли обязательно ответит.
Ну и добавляю, что вот тем временем воздушное пространство Пакистана на 48 часов закрыто для гражданских самолетов,
А в таких мерах в Нью-Делле для закрытия воздушного пространства для гражданских бортов пока не заявляли,
но вот есть информация, что рейсы, которые вылетают из Нью-Делле,
Вомбрицар, Олег и другие приграничные индийские города задерживаются на несколько часов,
и вот на фоне эскалации здесь, в Нью-Делле, конечно, повышенные меры безопасности
на туристических объектах, у правительных зданий.
Ну и в целом надо сказать, что ситуация остается спокойной здесь в Нью-Делле, но напряженной.
то есть магазины открытые, школы работают,
но вот на улицах, разве что, появилось чуть больше людей в военной форме.
Ольга.
Спасибо большое, наш собственный корреспондент Евгений Давыдов
на прямой связи Нью-Делия.
Главами Наборона Пакистана при этом заявил, что исламабат
готов предпринять меры, которые навсегда останутся
в памяти человечества.
Звучат, конечно, залихвастки,
но всё это максимально опасно имея в виду, опять-таки,
ядерные статусы одного и второго государства.
Представитель Индии при этом будет присутствовать
на параде победы в Москве.
Хорошо.
Ну, смотрите, на самом деле многие, к сожалению, тяжёлые ситуации,
которые складываются в мире, связаны всё равно с Западом,
даже вот конфликт Индии-Пакистан, во внухом исторической корни,
это 1947 год, когда английские коронизаторы уходя
Извините, фактически разделили на две части индуистскую и мусульманскую, да, и постоянные войны, конфликты и так далее.
Я надеюсь, после обмена ракетными ударами хватит здраво смысла остановиться от действительно тяжелой катастрофы,
который может произойти так же, как, в принципе, после обмена и ударами не выросло, и надеюсь, не вырастет серьезный конфликт между Израилем и Ираном,
что тоже могло повлиять тяжелые последствия.
Но, конечно, главное событие не только нашей страны,
но всего мира — это приближающиеся годовщины 80-летие победы.
Очень важно, что, несмотря на вот эти вот совершенно провокационные,
безобразные заявления украинских пропагандистов,
вот посмотрите, это подаляк, мракобесный праздник.
День побед над фашизмом для них новых наунацистов — мракобесный праздник.
Или вот это вот кто-то там, всякие цеземпины.
Ну, вообще, просто люди находятся в совершенно неадекватии злоби,
неимоверной злоби, а то, что в нашу страну пребывают руководители 29 государств,
кто-то уже прибыл, кто-то сегодня летит. Это очень важно, да?
Посмотрите, сколько козней строили против Учича и Фица.
Там сейчас последняя информация, что они вылетели, летят в Москву.
Причем это очень важно, это не просто праздничное мероприятие.
Это солидарность с нашей страной.
Я к вам сейчас на эфир приехал после того, как мы вместе с Геннадий Андреевичем провели встречу с президентом Кубе Мигелия Диесом Канелем.
Он прибыл, был в Санкт-Петербурге, и он прямо сказал, что в условиях, когда переписывают историю,
когда пытаются унизить и принизить роль Советского Союза Красной армии России в великой победе,
все здравомыслящие силы, все руководители государств должны проявить солидарность с Россией, с Москвой в честь вот этого великого дня, борьбы против фашизма.
И как раз это позиция, та позиция, которая исповедует
и великий руководитель социалистического Китая Сидзаньпин.
Он будет в Москве, будет встреча с президентом.
И Надя Андреевич тоже будет принимать участие в этих мероприятиях.
То есть мы прекрасно понимаем, что вот эти все угрозы, они совершенно опасны,
но наши специальные службы работают начиная с начала специальной военной операции без выходных.
Но бдительность нужна.
С другой стороны, вы сегодня показали очень хороший сюжет,
связанный с событиями вступления должности президента
Российской Федерации, избрание его 25 лет назад.
Действительно, пройден большой путь, непростой путь,
и через испытания, лишения с другой стороны были яркие события,
и Россия становится совершенно другой.
Но просто один фрагмент хотел бы сказать.
Мы часто обсуждаем оборонную отрасль.
Моя родная Тула, знаменитый панцирь,
который сейчас охраняет небо и Москву и многих регионов.
Ведь в 90-е годы Министерство обороны Российской Федерации
не принимало панцирь на вооружение.
Первые панцири, которые создавали шепуновую нашу МКБ,
поставлялись в объединенные арабские эмираты.
И только сохранение оборонки, которую удалось осуществить,
во многом благодаря красным руководителям и директорам,
и потом президент поставил задачу переружения армии.
Вот так в Российской армии получила установку панцирь,
который был создан достаточно давно.
И они эти вооружения сейчас и развиваются,
ощущают родину.
Ну, конечно, предстоит еще большой путь.
И многие решения предстоит принимать
уже после победы специальной военной операции
и делать для того, чтобы жить в стране,
становилось более справедливо.
И наша страна становила все могучие
и сильнее в нынешних современных условиях.
И так будет обязательно.
Что касается парады победы,
и в Учече Фитсо в самом деле уже вылетели
в сторону российской столицы. Одному и другому придется проделать непростой путь, имея в виду,
что пролет самолетов запретила Эстония, Латвия, Литва и даже Польша. Сам Фицу сообщил, что ему
продолжают поступать угрозы и поблагодарил Красную армию за победу. Красная армия сыграла
важную роль не только в освобождении Словакии, Чехословакии, но и во всей Второй мировой войне.
Эти могут снимать какие угодно фильмы, рассказывать, что только вздумается,
но мы с вами прекрасно знаем, кто принёс победу, и свободы, дорогие друзья, нам привезли из востока.
Вечная благодарность этим молодым мужчинам и женщинам, которые воевали, и отдельная
слава тем героям, что к сожалению не вернулись во время Второй мировой. Когда мы вспоминаем о
событиях той войны, мы не можем быть нейтральны, либо мы стоим на стороне победителей, а мы с вами
Мы прекрасно знаем, кто победил во Второй мировой войне.
Либо вы на стороне фашистов, другой альтернативы не существует.
Мне угрожает, что я буду наказан, если решу ехать 9 мая на торжество в Москву.
Что общего у торжеств, по случаю 80-летия завершения Второй мировой войны,
в стране, которая понесла самое большое время, всем, что происходит сегодня.
Да здравствуй в Красной армии.
Но безумность совершана в Вашингтон пост без тени, доли, осуждения.
Сообщает о том, что Киев попытается испортить праздник Победы в Москве,
создать ощущение тревожности для того, чтобы кто-то из мировых лидеров в последний момент
все-таки отказался от поездки в Россию имея в виду небезопасность присутствия в нашей стране.
При этом Вашингтон пост рассуждают на тему того, что бить по Красной площади все-таки не цель сообразна в виду того, что все равно перехватит, поэтому лучше ударить куда-то еще. Смотрим.
Попытка Киева нанести удар по Красной площади во время Парада победы маловероятно из-за низких шансов на успех.
Об этом заявил высокопоставленный представитель вооруженных сил Украины.
Как вы можете видеть, все системы противовоздушной обороны
России переброшены для защиты Москвы, даже если и будет
попытка, она не увенчается успехом.
Констатировал он на условиях анонимности.
Украина, возможно, и нанесет удары по российской
федерации, но не по Москве, а по другим регионам, добавил
он.
Еще один представитель в СУ выразил опасение, что
атака на торжественное мероприятие на Красной
площади, который планирует посетить официально лица
из Китая, Индии и даже Европы, может вызвать ответные
действия со стороны России и разгневать Вашингтон.
Поэтому, предположение о том, что Украина планирует совершить нападение на Москву 9 мая, он назвал откровенно раздутыми.
Ну и украинские дроны, между тем уже более 24 часов, без остановки продолжают атаковать Россию.
Знаете, Оль, я очень надеюсь, что праздничные дни, посвященные дню великой победы многонационального советского народа над немецко-фашистскими захватчиками,
Пройдет без громких провокаций в Москве и без арешников в Киеве.
Мне очень бы этого хотелось.
А в отношении сюжетов я вот много раз обсуждали деградации
европейской политической элиты.
Честно вам признаюсь, я вообще никогда не думал,
что я, ну, человек, который родился, вырос в советское время,
воспитывался, да, учился в школе и так далее,
да живу до времен.
Это те самые люди, которых освободил советский солдат,
начнут предъявлять им счет за поврежденные
ворота концентрационных лагерей.
Вот мы сейчас подходим именно к этому.
Но это не наша проблема.
Советский солдат сделал то, что он обязан был сделать.
И он это сделал.
А то, как себя ведут эти европейские политики,
не допуская белорусскую, российскую сторону
на празднование этого дня победы,
я думаю, пусть это останется на их совести,
я думаю, это на самом деле не вернется.
Теперь по поводу всех этих предложений о перемирии.
Вы вообще вдумайтесь.
Это же, ну как, на уровне переговорного процесса рождаются идеи.
А давайте мы, давайте мы, да, разведем войска на 30 дней.
Ну вы вообще вот представляете эту историю?
Я просто напомню, эта история с разведением войск, сил и средств,
она была актуальна и реализуемая в рамках минских соглашений,
где была политическая часть обязательства Тарон,
которая позволяла выйти на урегулирование этого конфликта.
Вы хотите поиграть в один стул с двумя игроками?
Кто первый захватит эту так называемую буферную зону?
Вы о чем вообще говорите? Вы фантазируете на эту тему?
Это невозможно. Я убежден, что солдат,
будь то там с российской стороны или с украинской стороны,
когда читают эти предложения политикова, они крутят увеска.
Но это просто абсолютно неприемлемая идея
без политической части
и без политических обязатель сторон
поурегулированного этого конфликта.
разведение силы и средств невозможно по определению.
Никто своих позиций, конечно же, сдавать на самом деле не будет.
Это можно было сделать в рамках минских договоренностей.
Я хочу в связи с этим задать вопрос.
Остойило ли вообще, на самом деле, доводить эту ситуацию до конфликта,
до начала специальной военной операции,
до потери четырех территорий Крыма уже после начала всей этой...
Вот, стоило это доводить, чтобы сейчас делать предложение,
а давайте мы попытаемся развести силы и средства.
Ну вы вообще адекватные люди, нет?
Ну вот я спросил, задумаю вопросу.
Вот эти вот ораторы, которые там выступают,
комментируют День Победы,
вы вообще адекватные люди?
Вы вообще понимаете, что вы потеряли за это время?
Представляя, как вы себе, так сказать, убедили,
представляю интересы того самого народа.
Вы это все потеряли, у вас был шанс,
у вас была возможность развести силы и средства
и не допустить начало войны.
Об этом Трамп говорил не единожды.
Он их носом тыкал. Тысячу раз об этом говорил. И важно из того, что сказал Трамп.
Он говорит о том, что Трамп заявил, что, дескать, позиция России поменялась в отношении.
Теперь Россия не хочет захватывать всю Украину. Он же исходит из предложений ЧИХ.
Российской стороны, которая выдвинула одно из своих условий, одно пока.
Давайте выводите свои войска с территории четырёх признанных конституций и внесённых к конституцию территории,
и мы готовы садиться за стол перед переговоров по урегулированию этого конфликта.
Мне кажется, в этом высказании Трампа зашифрована формула выхода из этого военного тупика
и переход к какому-то политическому урегулирую, без которого решить этот военный вопрос не получится, не получится.
Поэтому нужно искать эти варианты, но они должны быть адекватны и соответствовать тому, что на самом деле происходит сегодня на поле боя.
Через минуту вернемся.
Ну и прямо сейчас срочные новости. Китайское информагентство Синхуа сообщает, что председатель Китая Сидзенпин отправился из Пекина в Россию с государственным визитом.
Известно, что в рамках визита состоятся переговоры с Путином.
Ну и, разумеется, сид Зимпин будет присутствовать на параде победы в Москве.
Мы переносимся в Кремль, в Малахитовое фае,
на прямой связи наш политический обозреватель Алексей Головко.
Алексей, здравствуйте. Есть ли понимание, кто уже в Москве,
с кем у Путина состояться переговоры в ближайшее время, ждем от вас, конечно же, новостей.
Да, здрасте, Ольга. Действительно, в Кремле начинается большой четырехдневный политический марафон.
В Россию приглашены и приедут, а кто-то уже приехал, 29 лидеров различных зарубежных государств.
Вот буквально с минуты на минуту мы ожидаем здесь первого гостя Владимира Путина в Кремле.
Это президент Венесуэлы, Николас Мадура.
Совсем скоро он появится здесь.
Сегодня пройдут полноценные переговоры, это официальный визит.
Николас Мадура известный друг России.
Мы знаем, как Венесуэль тепло встречает наши боевые самолеты и корабли.
Мы сотрудничаем и в добыче нефти, и в исследовании космоса.
И вообще в Москве и Карако всегда поддерживают друг друга на международное арене.
И вот сегодня официальный визит.
Были пройдены полноценные переговоры и в рамках делегации.
и затем подписаны несколько документов.
Это только начало большого рабочего дня в Кремле.
Также сегодня здесь побывают президент Монголии,
президента Республики Конга и президент Кубы,
который на самом деле в России уже находится несколько дней.
Он вчера прилетел, насколько я помню, в Петербург.
Там провел переговор с Лентиной Иваном Матвиенко.
И вот сегодня в Москве здесь будет проводить переговор с Владимиром Путиным.
В общем, такое начинает раскручиваться.
маховик этих международных встреч, за которые мы будем следить отсюда из Малахитов,
а и из других залов Большого Кремлёвского дворца несколько дней.
Ну и, конечно, вы анонсировали вот только что вылет СДП,
но это главное событие завтрашнего дня.
Завтра только будет посвящен Владимир Путин рабочий день,
весь встрече с лидером Китайской народной республики.
Действительно, очень важные визиты и важные участия в параде.
Но так или иначе, вот за эти дни,
Владимир Путин проведет переговоры со всеми своими гостями с кем-то в таком вот большом формате с кем-то,
может быть, на ногах, в виде рабочих встреч, но так-наче переговоры будут, и мы за ними
будем следить отсюда из Большого Кремлевского дворца. Ольга.
Спасибо вам большое, наш политический обозреватель Алексей Головко на прямой связи Малахитовая фае-кремль,
но и мы хорошо видим прямо сейчас в зале появились журналисты президентского пула
это зал подписания в том числе документов это первый признак того что переговоры встреча президента
путина и николаса мадура начнется в самое самое ближайшее время флаги венесуэла мы тоже видим
Спасибо еще раз огромное Алексей.
Ну и пресс-секретарь Путина Писков сообщил,
что российские специальные службы, российские военные,
разумеется, работают на пределе возможностей,
сделают все для того, чтобы парад победы и праздник победы
в Москве и в России состоялся и прошел максимально спокойно.
но исходим из того, что киевские террористы своих целей достигнут не смогу.
Напоминаю, что официальное желание официального Киева заключается в том,
чтобы кто-то из лидеров, из 29 лидеров, которые будут присутствовать
на параде победы в Москве, испугался и отменил свой визит.
Но никто не пугается.
Также попытки в СУ заткнуть дыры на фронте.
вчерашними с школьниками, с треском, проваливаются.
По данным BBC Украина за два месяца с февраля по апрель
контракты с украинскими наборонами по программе 1824
заключили всего 400 человек.
Их историю собрали британские пропагандисты.
Один буквально плачет на тренировках от непосильной нагрузки.
Другой признается, что реальность войны совсем не похожа на то,
то, что он видел в кино.
Украинское минобороны при этом с гордостью рапортуют о своей новой идее.
Специальной военной форме для, вы не поверите,
беременных женщин военнослужащих.
Комуфляжные штаны с эластичной вставкой
все для комфорта будущей матери на войне.
В эфире украинского телемарафона женщин зовут на передовую.
Провлекают романтикой войны и деньгами.
Это мощное оружие.
Т-20 так называется эта гаубица.
Важно каждой движениям все дело в скорости.
Первый 152-мм снаряд выпущен.
Следующий выстрел уже меньше, чем через две минуты.
Мария, командир взвода. Ей всего 22 года.
Она командует подразделением
и решает жизненно важные вопросы, пока идёт война против России.
Солдат 24-го Патальона сил территориальной обороны, подчиняющийся 65-е бригаде.
В данный момент мы ведём огонь по миномётной позиции.
Наши разведчики доложили, что необходимо провести минимальную корректировку,
чтобы снова атаковать цель.
Ольга, заместитель командира батальона. До войны она была юристом.
Сейчас она отвечает за сотни солдат на против за порохи.
Ранее она воевала в похмоте. Русский называет ее ведьмой.
Она воспринимает это как комплимент.
Я не вижу, чтобы Путин был переговором Алиле.
Все как раз наоборот. Русские формируют свои войска и уже готовят здесь новое наступление.
Их планы езды, они атакуют нас снова и снова.
Это еще одна причина, по которой командир взвода Мария говорит, что и хочется выполнить свою задачу,
как можно более профессионально. Но это не самое главное.
Конечно, у нас есть свои обязанности, и они есть у всех.
Всех, каждый, кто сражается на этой войне,
делает это, чтобы защитить свою семью и свою страну.
Мария бросила университет, когда началась война.
Она до сих пор не знает, что будет делать в будущем.
Она живет здесь и сейчас, в постоянной борьбе.
Ну и как сообщает Агентство США этот пресс,
в ходе официального визита в Саудовскую Аравию,
Трамп планирует объявить, что в США персидские залив
от ныне и на веке вечные, будет именоваться как залив арабский.
То есть после западного полушария для президента США уже превратил
мексиканский залив. В американский Трамп решил не останавливаться,
приключиться на восточное полушарие. Сделано это в пику Ирану,
который, естественно, выступает против подобных наименований,
предпочитая сохранять отсылку своему историческому прошлому в названии
залива. Ну и это не предел всем хотелкам 47 президента Америки. Речь о нерождении
Дональда Трампа. 14 июня. Ему исполнятся 79 лет по счастливому, или не очень, случаю в этот же день.
Свой 250 день рождения отмечают вооруженные силы Соединенных Штатов Америки. Это дата создания.
Сам мастер спецэффектов, он же Верховный главнокомандующий этой армии,
хочет совместить приятное с полезным и предлагают устроить мега, как он выразился,
мегапарад прямо в столице, с танками, самолетами и американскими ястровами,
шагающими по на бережной реке потом.
Сообщается, что американская армия планирует провести парад в честь своего 250-летия,
А также 79-летия президента Трампа, в котором примут участие военная
техника с самолёта и около 7000 солдат. В знак уважения военной службы
Трампа. Поэтому его там не будет.
С первого года своего президентского срока он хотел парад.
И не просто обычный парад, он хотел военный парад.
После того, как Трамп увидел военный парад во Франции,
в день взятия по стиле, он сказал, что хочет превзойти это.
Сказал, что хочет чего-то большего, чем это, чего-то более похожего на гигантские военные парады со звездой смерти,
которые проводят такие страны, как Китай, Россия и Северная Корея.
Трамп всегда хотел танки. Он хотел, чтобы эти танки катились по бульварам Вашингтона.
Но проблема с танками в том, что они весят до чёрта.
Точнее американские боевые машины весят от 30 до 70 тонн.
Может, чуть больше или меньше, в зависимости от модели.
И это слишком тяжело для улочек Вашингтона.
Так что в свой первый срок Дональд Трамп не получил свой военный парад с танками.
Но теперь он настроен серьезно.
И вот армия США заявила, что планируют военный парад с участием более 6 тысяч солдат.
И как вы уже наверное догадались, танков.
Пока неясно, будут ли эти танки просто выставлены на площадях.
Или они будут двигаться своим ходом, а может их провезут на специальных траллах.
И все это зрелище назначено на 250-летие основания армии США,
которая также приходится на день рождения самого президента, 14 июня.
И если эта новость заставила вас захотеть в этот день быть где-нибудь еще, то слушайте сюда.
В этот день также пройдут шествия.
Коалиция групп, включая Indivisible, Social Security Works и 5051,
они организуют общинациональный день протеста, тоже 14 июня.
Они называют его день без королей, как написано на их сайте.
Цитата.
«Дональд Трамп хочет, чтобы в его день рождения на улицах стояли танки
и демонстрировалось доминирование зрелища, призванное выглядеть силой.
Но настоящая сила не в Вашингтоне, она повсюду».
Дональд Трамп хочет потратить десятки миллионов долларов налогов платильщиков,
чтобы устроить себе большой шикарный парад с танками на улицах.
И с одной стороны это смешно, верно?
Но, верно.
Но он делает это по определенной причине.
Это прямо из метатички всех автократов.
Он хочет проецировать силу.
Он хочет, чтобы все думали, что он всемогущий, что
он правит миром.
Послушайте, Дональд Трамп не владеет нашим флагом,
он не владеет патриотизмом.
На самом деле мы все можем выступить против короля
в нашей стране.
И речь идет не о какой-то отдельной организации, речь
обо всех нас.
Да, конечно, забавно наблюдать вот этот потенциальный американский парад. Я повернулся к параду нашему.
Я полагаю, что за всеми этими заявлениями украинских властей стоит осознание невозможности военной победы над Россией.
Когда одна страна, понимая, что она не может победить, не может на фронте продемонстрировать превосходство своей политической, экономической военной машины,
она приходит к использованию тактики страха,
ведь действительно они же говорят, да, они понимают, что они ничего не смогут сделать
и их задачи, чтобы лидеры разбежались.
Они полагают, что они смогут, по примеру, например,
тетского наступления северо-витнамской армии показать российскому населению,
показать российскому народу, что бесперспективно,
специальная военная операция, и ее нужно сворачивать.
За этим стоит на самом деле один большой интересный миф.
миф. И миф этот, кстати, нас переносит к другой актуальной важной теме, к теме Индии и Пакистан.
Миф этот состоит в том, что российская специальная военная операция — это такая война по выбору,
что можно было проводить, можно было не проводить, Путин сказал начали, Путин сказал закончили,
и как бы за этим нет никакой политической и экзистенциальной логики. И это то, что мы часто
слышали от наших индийских партнеров, которые, ну вроде как, сохраняли благожелательный нейтралитет по
по отношению к России, но говорили, что вы, что вы в 21 веке решать проблемы с силой.
Ну так ведут себя только нецивилизованные страны.
А теперь мы видим, что Индия как-то очень неожиданно присоединилась к нашу списку нецивилизованных стран.
Возможно, визы отменят у них мастер-карт, перестанет работать, и голливудские фильмы уйдут,
Netflix запретят, и YouTube замедлит заодно.
Видите, большим успехом западной пропаганды было то, что как раз вот этот миф о том, что это война по выбору,
он в итоге распространился и даже на глобальном юге.
И вот украинцы полагают, что если они смогут совершить
такую террористическую атаку,
то это приведет к окончанию свернется специальная военная операция,
хотя мы понимаем, насколько это экзистенциальный вопрос для России и ее руководства,
и понимаем, что любая такая атака
не приведет никаким политическим и военным цельм Украины.
В итоге больше сплотит только Россию в желании отомстить за это унижение
и за эту террористическую атаку, которую они хотят провести.
А тем, кто говорил, что в XXI веке всё надо решать по-другому,
что силу уже ни на что не влияет,
ну вот теперь видим, как и глобальный наш юг
дорогой также присоединяется к тем, кто понимает,
что международное отношение, на самом деле,
к счастью или к сожалению,
с момента буквально древности не изменились.
И иногда получается ситуация,
когда без применения силы решить её невозможно.
Газета Гардин в этой связи сообщает,
что в Западной Европе и США исходят из того, что в ближайшие 5-10 лет в обязательном порядке случится
третья мировая война. Слишком много кризисов на земле, которые дипломатическим образом разрешить никак не получают. Смотрим.
Спустя 80 лет после Второй мировой войны опрос показывает, что многие американцы и жители Западной Европы считают,
что в течение десятилетия может разразиться еще более
разрушительный третий мировой конфликт, а напряженность
в отношениях с Россией рассматривается как наиболее
вероятная причина.
От 41 до 50,5% респондентов в 5 европейских странах,
где проводился опрос, Великобритания, Франция, Германия, Италия
и Испания считают, что в ближайшие 5-10 лет вероятность
новой мировой войны очень высока или достаточно
высока.
Эта мнение разделяют 45% американцев.
Большинство респондентов от 68 до 70,6% заявили, что ожидают, что любой новый конфликт будет сопровождаться применением ядерного оружия,
а от 57 до 73% также считают, что третья мировая война приведет к большим человеческим жертвам, чем в 1939-1945 годах.
Многие от 25 до 44% полагают, что она унесет жизни большинства людей на Земле.
72-82% жителей Сападной Европы и 69% американцев назвали Россию наиболее вероятной причиной новой мировой войны.
Ну и пресс-секретарь российского президента Писков только что ответил на вопрос,
будет ли Москва отвечать на непрекращающиеся атаки ППЛа на Россию.
Продолжаем продолжать демонстрировать службами, нашими военными, все необходимые меры для того, чтобы празднования и победы в повельный и мирный обстанок.
Перемирие можно ли ожидать?
В случае нечего комментировать, позвестно все указания даны, никаких новых элементов здесь нет.
Через минут вернемся.
Но и город-герой на Волге, мой родной Волгоград, который стал символом несокрушимого мужества,
переломным моментом в Великой Отечественной войне, возвращает себе историческое название
на период празднования дня победы Волгоград, становится Сталинградом
на всех основных въездах в город, по федеральному региональным трассам.
Дорожные службы уже меняют указатели, название сменил и аэропорт,
аэропорт, но в фасаде теперь алыми буквами «Сталинград».
Название распорядился сменить лично Путин по просьбе
ветеранов и участников СВО.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели.
Пока.
