Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут» от самом главного.
Россия успешно испытала оружие будущего крылатую
ракету «Бури Весник» с ядерным двигателем. Это навсегда
меняет глобальный баланс сил. Об этом заявил Путин
на командном пункте «Объединённой группировки» 8. В ближайшее
время «Бури Весник» поставят на боевое дежурство. Ракета
преодолела в ходе испытаний 14 тысяч километров за
Около 15 тысяч часов и, как заявил начальник генштаба
и герасимов, это непредел.
Ройтерс констатирует, что дальность полета у
Бривесника фактически неограниченная.
Он способен облететь всю планету и нанести удар
с самой неожиданной точки.
Запускать его можно с пусковых установок для эскандеры
или орешника российской оружейной платформы.
Универсально это позволяет погрузить транспорт на
пусковые контейнеры на любой тип насетителя.
Кроме того, Бури Весник не видим не только для радаров, но и для спутников.
Летит низко.
Космическая разведка США не смогла зафиксировать ни старта, ни полета, ракеты, ни приземления.
Дональд Трамп, комментируя испытания, заявил, что США не нужны такие дальнобойные боеприпасы.
У США, мол, есть подлодки, и одна из них сейчас у берегов России.
Спецпосланник Путина Дмитриев, он находился в выходные в США, рассказал американской стороне об испытаниях буревестника.
Глава РФПи провел и встречу с Конгресс-Вуман Анной-Паулиной Луной, подарил ей цветы и шоколад с портретом, Путина его цитатыли.
Луна заявила, что если все встречи с российской стороной будут с цветами и шоколадом, она готова развивать отношения двух стран.
А вот новая встреча Путина и Трампа пока под вопросом.
Смотрите наш репортаж.
Российские официальные лица заявили, что они успешно испытали крылату ракету Бури Весник с язерной силовой установкой.
Владимир Путин заявил, что Россия провела испытательный запуск новой язерной ракеты, которая называет «летающий Чернобыль»
и пообещал, что она скоро будет готова к боевым действиям.
Президент России заявил, что его грозная ракета-буревестник,
получившая в НАТО-кодовое название «Скайфолл»,
представляет собой оружие неограниченной дальности с ядерным двигателем.
Которые вызвали панику на Западе Поттин в пункте управления
объединенной группировки войск сообщают о появлении у России оружие нового образца.
Речь идет о испытании кроватой ракеты неограниченной дальности
буревестник с ядерной энергетической установкой.
На верховном главнокомандующем полевой комплект военной формы без погоны.
Испанское агентство FF пишет, что это сигнал.
Москва побеждает войне и уверенно в собственных силах.
Это все-таки уникальное изделие, которое в мире ни у кого нет.
Бойвесник преодолел 14 тысяч километров за 15 часов,
то есть средняя скорость ракеты, неограниченной дальности,
составляет 933 километров в час.
До этого буревестник проходил испытание в 17-м году кадры того пуска,
опубликованной именобороны единственное официальное видео с новейшей крылатой ракетой.
В очередной раз мы потеряли надежность, ядерного счета России.
Манера счет ПУЗ.
Стратегические силы способны обеспечить национальную безопасность
Российской Федерации и союзного государства в полном объеме,
как называемая, современность наших вооруженных сил,
даже ядерные сдерживания находятся на самом высоком уровне.
Россия продемонстрировала, что готово без промедлений применить ядерное оружие
там где-то необходимо для защиты ее национальных интересов.
Это оружие возмездия оружия судного дня.
В России создала оружие, которое в любом случае достигнет своей цели,
а противникам, чтобы создать ничто подобное или защиту от буревестника, потребуются десятилетия.
Агентство Рейтерс предупреждает ядерная силовая установка буревестника,
позволяет ему лететь гораздо дольше и дальше, чем обычные турбореактивные и турбовентиляторные двигатели.
Крылатая ракета может облететь всю планету на низкой высоте, маневрируя и уходя с систем ПВО.
А затем нанести удар в самом непредсказуемом месте.
При этом буревестник может нести ядерную боеголовку.
Так, технические характерические буревестники вообще позволяют применять ее с гарантированной точностью
по высоко защищенным объектам на любом расстоянии.
Кроме того, в ходе полета ракеты были выполнены все заданные вертикальные и горизонтальные маневры и тем самым продемонстрированы высокие возможности по обходу средств противоракетной противодушной обороны.
Сколько тысяч километров?
14 тысяч.
И в воздухе находилось?
Ну, около 15 часов.
И это не предел?
Не предел.
Ракета Буревестник способна фактически достигнуть любой точки Земли и поразить ту цель, которая предназначена ей.
Ракета Томакавка максимальная дальность 2,5 тысячи километров, а здесь 14 тысяч километров и более.
То есть это уникальное средство, которое позволяет поражать цели в том числе на территории Соединенных Штатов Америки.
Здесь неограниченная дальность, непредсказуемый маршрут полета, то есть это совершенно,
ну знаете, как слом и мозг. Можно, слона, конечно, с мозгой сравнить, оба-то сказать,
относится к животному миру, но сами понимаете, что если здраво рассуждать, то это не сравнимая вещь.
Обнаружить стратегическую крылатую ракету можно только на старте при помощи специализированных
спотников, после этого буревестник становится невидимым для радаров.
Россия заявила на этой неделе, что испытала новую ракету, которая может пролететь более 8000 миль.
Это что по-вашему? Брицание оружия? Что это такое?
Они же знают, что у нас есть атомная подводная лодка, лучшее в мире, прямо у их берегов.
Так что я имею в виду, ей не нужно пролетать 8000 миль, и они с нами не выиграй играют.
Мы тоже с ними не выиграй играем, мы постоянно испытываем ракеты,
Но, знаете, у нас действительно есть подводная лодка, атомная подводная лодка.
Нам не нужно пролетать 8 тысяч миль.
И, кстати, я не думаю, что Путину уместно такое говорить.
Вам следует закончить войну.
Война, которая должна была бы закончиться за неделю.
Скоро вступит уже в четвертый год.
Вот что вам следует делать вместо того, чтобы испытывать ракеты.
Это точка зрения главы американского государства. Она важна при всей нашей открытости к налаживанию диалога с
Соединенными Штатами. Все-таки Россия прежде всего и президент России руководствуется собственными
национальными интересами. Так было, так есть и так будет.
Эксперт по ядерному нераспространению из Миддлберри Коллджа, Джеффри Эль Юэс,
называет буревесник научно-фантастическим оружием и маленьким летающим Чернобылям.
Ракета призвана стать ключом к Золотому Купулу Трампа, которым он хочет накрыть США.
Основной аргумент – почему Россия делает ставку на эту систему,
чтобы побеждить национальную систему про США,
чтобы поразить ряд целей на территории Соединенных Штатов.
Боревесник является таким своеобразным холодным душем для наших нетружественных стран,
которые готовятся к войне с Россией.
Удар Буревестника будет неотвратим.
И он прилетит в любом случае.
Даже вот испытания Буревестника показали,
что хваленно-американская космическая розетка
не смогла зафиксировать ни старт Буревестника,
ни полет его по маршруту.
Практически все испытания прошли в Дневетине.
Об угрозе, которую представляет буревесник отставной майор армии США Майк Лаинс,
предупреждал ещё два года назад.
Новейшую крылатую ракету он описал как экзотическое оружие.
Этот буревесник — просто конвенционная крылатая ракета, но глобальной дальности.
Это стратегическое оружие.
Если они разместят его в Арктике, для как раз его сейчас и испытывали,
то они легко могут запустить ракеты с этой площадки по цельм США и поразить.
Даже без использования межконтинентальных полистических ракет.
Для их использования нужны космические программы, их запускают в открытый космос.
Это совсем другие оружейные системы.
Место твердотопливного двигателя в крылатой ракете используется небольшой компактный ядерный реактор.
Воздух, протекая вдоль этого реактора, очень быстро нагревается и с большой силой выбрасывается из крылатой ракеты.
то есть фактически получается реактивный эффект, который позволяет ракете лететь достаточно с большой скоростью.
Это ракета с ядерной силовой установкой, причем ядерной силовой установкой,
которая размещается в корпусе ракеты, то есть она очень компактная.
Таких ядерных силовых установок нет ни у кого.
И в перспективе американцы в пути говорят, что они тоже работают, что у них кое-что есть, но пока это только слова, у России это есть практически.
Испытания ракеты, неограниченной дальности, были проведены в Арктике.
Западные аналитики изучили спутниковые снимки и сделали вывод, пуск буревестника вероятно был проведен в районе Полигона-Панькова, на архипелаге новая земля.
Американские исследователи полагают, что они обнаружили первый объект, предназначенный для запуска экспериментальных рогек.
Он находится на территории базы, где хранятся ядерные боеголовки, примерно в 500 километрах к северу от Москвы.
Здесь находятся 9 пусковых позиций на нижней левой части снимка.
И мы заметили, что в отличие от других таких позиций русских, они направлены в определенном направлении и выжжены.
Теперь Бури Вестник отправится в серийное производство и встанет на боевое дежурство,
соответствующая поручения Путиндал, начальник Угенштаба Герасимова.
Нам нужно будет валиозящая определиться, что это, какую классу оружия эта новая система относится.
Надо определить возможные способы применения и начать готовить инфраструктуру для размещения этого оружия в наших оружиях на силах.
Президент сказал во время совещания с военным руководством, что нужно определить, в какому классу относится эта оружия.
Я думаю, что это было сказано в контексте договора СНГ-3 или, возможно, нового договора.
Это, так сказать, побудительный мотив для американцев.
Если они не хотят, чтобы эта ракета масштабировалась в очень большое количество, нужно ограничивать.
значит нужно делать новый договор если не хотят делать новый договор россии свободно конечно в
производство этих ракет в тех количествах которых она соседу но тут есть
так сказать здесь американцы ступают с моей точки зрения на такой тонкий лед потому что это крылатые ракеты
американцы очень жестко этой жесткой позиции что крылатые ракеты не являются стратегическим оружием и поэтому
не подлежат. Если они будут настаивать на включение буревестника, мы можем поставить вопрос
об американских короватых ракетах, которые тоже можно, в лесной точке зрения, и нужно ограничить.
Систекающим в 2026 году договором о сокращении наступательных вооружений и деградации
соглашения о контроле за оружием, появление оружия вроде буревестника говорит о возобновлении
Глобальные гонки и ядерных вооружений.
Буревесник Ножин для обеспечения безопасности России заявили в Кремле это жизненно важный вопрос,
особенно на фоне милитаристского настроя Евросоюза,
который находится в состоянии русофобской агрессивной истерики.
Сами европейцы обвиняют в милитаризме Москву.
Мне кажется, что каждый раз, когда Путин ощущает себя в затруднительном положении,
он размахивает новые угрозы.
Вот и теперь этот ракетный проект, и я не вижу особого политического смысла в таком оружии.
Я хотел бы напомнить, что даже американцы, которые в 1960-е годы были ведущей ядерной державой,
в 1969 году позволили северо-корейцам захватить их корабль «Пуэбла».
И, несмотря на весь свой ядерный арсенал США, ничего не смогли сделать, чтобы освободить экипаж.
Так что я очень сомневаюсь в политической или даже дипломатической позе ядерного оружия,
которым просто размахивают в качестве угрозы.
В испытаниях буревестника нет ничего такого,
что может напрячь отношения между Москвой и Вашингтоном заявили в Кремле.
Спецпредставитель Путина Дмитриев проинформировал команду Трампа
об испытаниях и дал понять, что Россия не добивается эскалации.
Уже успели отнести до американских коллег информацию о встрече президента Путина
с генштабом, которая прошла сегодня утром.
и где президенту было доложен, а я в успешных испытаниях ракеты абсолютно нового класса,
уребесник с ядерной установкой.
И очень важно, что эта информация напрямую доносятся до руководства
и ключевых людей в администрации президента США.
Миссия Дмитриева в США маленький шаг в долгой дороге сказал Писков.
Отношение Москвы с Вашингтоном прямо сейчас на минимальном уровне.
Наметились лишь робки и усилия по их нормализации.
Спецпосланник Путина встречается с Конгресс-Ууман Анной Паулиной Луной,
которая призывает отказаться от мышления времён холодной войны.
Ястребы не гадуют и обвиняют Конгресс-Ууман в том, что она продалась в Москве.
Россия теперь владеет ещё одним республиканцем из Конгресса.
Похоже, купили побросовой цене.
Значит, Россия владела ещё и Клинтоном с Бушем.
Или это не вписывается в ваш нарратив?
А как насчёт демократов, которые незаконно следили за президентом и свалили всё на Россию?
Вы тот самый военный подстрекатель, которого люди не выносят с нетерпением жду мирного соглашения,
чтобы такие, как вы, проглотили свои слова.
Царую считают, что Москва готова к переговорам о мирном урегулировании,
сообщают источники Wall Street Journal бюро Разведки и Следования Госдепа США,
с этой оценкой не согласилась, что привело к увольнению нескольких сотрудников ведомства.
Готовность России к диалогу Дмитриев подтверждает в интервью Fox News, озвучивая наши условия мира.
Существует несколько элементов. Один из них — это гарантии безопасности для Украины. Россия заявила, да, Россия открыта для гарантии безопасности для Украины.
Безусловно, существует территориальный вопрос, связанный с русским населением, которое подверглось атакам со стороны украинских сил еще до начала конфликта.
Сначала конфликта. Кроме того, существует вопрос нейтралитета Украины, который важен для безопасности России.
Рейтеры сбрасывают информацию о том, что Вашингтон уже готовит против Москвы новые санкции.
Якобы российские активы в Штатах могут конфисковать о все российские банки, отключить от долларовой системы расчетов.
Трамп от ответа на вопрос о новых санкциях демонстративно ушел вместо этого.
Заявил, что помирил Таиланты Камбоджу и обещал урегулировать новый конфликт между Россией, Украиной, Афганистаном и Пакистаном.
Мне это очень нравится. Не должен говорить, что это хобби, потому что это гораздо серьезнее, чем хобби.
Но это то, в чем я хорош и что я люблю делать. И тем следовало бы заниматься ООН. Но они этого не делают.
Зеленский жаждет эскалация. В интервью Axios он заявил, что через 10 дней подготовит вместе с европейцами некий план прекращения огня.
Потребовал, чтобы вслед за санкциями Трамп поставил украине долгожданные томагавки, якобы Путин понимает лишь язык силы.
Ложь Зеленского разоблачает Лавров, президент России, готов к переговорам и даже поддержал концепцию,
Урегулирование, которое предложил через Уиткофа Трамп,
раскрывает детали американского мирного плана.
Лавров не стал.
Комментировать деликатную тему отказался и Кремль.
Мы рассмотрели предложение Стивена Уиткофа,
и мы сказали, что нам нужно их обдумать.
На Аляске президент Путин заявил, что он готов сотрудничать
на основе концепции и рамочного соглашения,
Который привез с собой посланник президента США,
который мы обсуждали на Аляске.
Именно того, что вы предложили, не было прямого ответа.
Договорили, что им потребуется какое-то время, чтобы обдумывать.
Президент Трамп сказал, что ему нужно переговорить со своими союзниками.
Они на следующий день приехали в Вашингтон вместе с Зеленским,
а президент Путин провел прифинг для наших союзников,
партнёров стратегических.
То есть мяч был на их стороне, на стороне американцев.
Кремль объявил об успешном испытании своей крылатой ракеты с ядерно-силовой установкой и будет работать над развёртыванием этого оружия.
Путин и раньше угрожал применением ядерного оружия, а сейчас всё по-другому.
Итак, на прошлой неделе мы наблюдали, как обе стороны уже сточили свои позиции и риторику.
Когда Дональд Трамп объявил, что не поедет в Будапешт, потому что не верит в серьёзность намерений Путина о прекращении огня,
За этим последовали санкции против двух крупнейших российских нефтяных компаний.
Путин недоволен, поэтому он делает то, что заставляет Дональда Трампа беспокоиться.
Дональд Трамп действительно обеспокоен ядерным оружием.
Говоря о новом ракетной ядерном потенциале, я не думаю, что Пентагон подтверждает это.
Трамп этим летом несколько раз заявлял, что ядерное оружие России слишком мощное.
Он продолжал использовать фразу слишком мощное.
Так что давайте просто посмотрим, пытается ли Путин дать ему отпор и сработает ли это.
Сразу три населенных пункта сегодня освободили российские бойцы в зоне СВО.
Война служащие 64-й гвардейской отдельной мотострелковой бригады после ожесточенных боёв
установили контроль над Гигоровкой в Днепропетровской области.
На запорожском направлении штурмовики 60-й отдельные мотострелковые бригады взяли привольное.
Гвардейцы-разведчики выбили противника из Ново-Николаевки.
Продолжается уничтожение окруженных группировок противника в Купинске и Красноармейске,
о том, что противник блокирован на этих участках, накануне заявил Путин.
В районе Купинска было пресечено уже четыре попытки прорыва.
Украинские формирования пытались отступить на правый берег реки Аскол по разрушенным переправам у Петровки,
но наши артиллеристы и операторы дронов нанесли по ним точное огневое поражение.
Красноармейские штурмовые группы Второй армии ведут активные уличные бои,
расширяя контроль в районе железнодорожного вокзала.
Минобороны распространяют кадры воздушного удара в районе населенного пункта Воддоллажская на красноармейском направлении.
Целью встал район сосредоточения живой силы вооружения и техники 67-й отдельной механизированной бригады ВСУ.
Сначала, пока ординатом прилетел баллистический скандер, затем корректируемые фабы,
спорты истребителей и бомбардировщиков, Су-34 цели поражены.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
На данный момент мы отработали по пункту управления Бу-Пала противника.
Цель мы поразили, подавили в дальнейшем час,
перезаряжая машину и дальше свое надежуство.
Российские грады ломаются на окрасно-ормейском направлении
под реактивным огнем попытки ротации крупные опорные пункты.
Укрепроемы были большие бетонные стены перед тем,
как наши ребята, пехоты, идут на вступление.
И нам такие задачи поступают, чтобы расчистить площадку для их наступления,
чтобы им было проще проходить.
Судя по карте украинского военного паблика,
Так называемая «сирая зона» на этом участке фронта расширилась к северо-западу с одной стороны и с север с другой.
Район Красного Лимана и Родинского.
Между клещами всего 6 километров и проходит они прямо по ключевой дороге снабжения Красноармейска и Димитрова.
Украинская сторона прогнозирует, когда эта зона уйдет под полный контроль российской армии,
насквозь будет простреливаться дронами.
ВСУ понесут потери при снабжении и выводе войск.
Как российские БПЛа уже заняли господство в небе
возле Красноармейска, ударные дроны
залетают в гости к националистам через окна и двери.
На кадрах пункты управления подрываются изнутри.
А российском преимуществе говорят пленные ВСУ-шники,
взятые бойцами 55-й отдельной гвардейской мотострелковые бригады
под Ново-Павловкой.
Вашими птичками небо закрыто.
У одного нашего птички сто процентов.
Ваши не дают техники, наши идти до позиции
и разбдывают технику.
И наши спецы начали отказ делать,
но нам отказ не дали.
Сказали держаться на позиции.
Вот так как уже некому держаться, все разбито,
мы шли, можно сказать, по трубам.
Большие потери, очень большие потери.
Маши наших много-много потерь, очень много потерь.
И ты знаешь, что ты идешь на смерть.
Российские военные уже окружили боевиков Красноармейские,
украинские, Генштав ситуацию не подтверждают,
только говорит о напряжении на этом участке.
Противник преобладает в количество и наращивает наступление,
что касается ситуации на подступах к Покровску
и непосредственно в его границах.
Враг за счет использования межпозиционного пространства
посвечивания малых пехотных групп, накопил в городе близко 200 военнослужащих.
На селённом пункте идут стрелковые бои, активно работают под разделение ППЛА.
ВСУ будут пытаться удерживать красноармей из города,
может стать отправной точкой к дальнейшему российскому наступлению.
К востоку отсюда усиливается наступление на сам Димитров.
Немецкий аналитик Юлиан Рёбки считает,
что вся агломерация держится лишь по политическим причинам.
Я вижу несколько политических причин держать полукружённый участок с украинской перспективы.
Своенный и логистической точек зрения – это кошмар.
Наращевое давление российской армии на востоке Днепропетровской области движения в сторону Нового Григоровки и Новосёловки
Линя фронта смещается к покровскому важному узлу обороны, где сходятся много логистических маршрутов.
Ну, обычно мы работаем по взлотным упорным пунктам,
по спешивойся пехоте, по пунктам управления в ухла
и по перекресткам дорог, так тем самым срываем ротацию противника.
Моции колоссальные, так как мы попадаем, это же наша работа.
Незвенавствовали арт-дверии в Богом войны,
и мы делаем за работу, помогаем своей пехоте.
Со стороны Днепропетровщины так же идет давление на Красноармейск.
Ранее освобождено Першатравне.
Это усилила контроль за подъездными путями к городу и нарушило сновжение в ИСУС еще одной стороны.
Минобороны публикуют рассказ бойцов.
Потом мы преодолевали брод, противник уже догадывался и вот ждал нас.
Также FPV-дронами, ТППЛа, то есть нониторили этот участок.
Но мы перешли, нашли более узкий проем и, сплав средствами, преодолели брок.
На фоне просадки обороны командования ВСУ заявляют об освобождении Торского на лиманском направлении,
что тут же опровергает нардеп Марьяна безуглая.
У сырского скотились к регулярной брехне, что касается увольнения отдельных силы.
Снова в Брихне фигурируют ручные штурмовые хвалка главкома.
В это же время в Покровский, Константина, в Кипупинске и россияне уже в центре города
мы утрачиваем крайний рубеж, за которым дальше Павлоград, Непропетровск,
Хроматурск и Зюмых Харьков в то же время на запорожском направлении прорыв.
Утрачен высовышниками еще один населенный пункт Тихая в Харьковской области.
Российским войскам теперь открыт путь на юго-восток
только освобождению валчанских утороп расширяется буферная зона.
Одно из важных задач, чтобы обезопасить наш мир населения,
который проживает при гонечно-населенных пунктов,
чтобы противник не мог наносить нам удары по мирному населению,
а также по нашему другому району.
Бойцы заходили тремя группами.
Первая на технике следом с помощью мотоциклов
и уже после пешум порядком сопровождали ударные дроны.
По серому пошли, доехали до туда, доставил их, по его задачу выполнил и был приказ мне довести группу десанта до нужной точки
и уходить на исходную позицию, наши птички помогали, тоже контролировали, на связи были постоянно курировали
Сопровождают пичкой, потому что по карте показали, да, мы идем,
чтобы еще и смотрели небо противников.
Потому что летают наши, поднимаются в глаза и поднимаются противник.
В зря здесь находимся, мы освобождаем свои земли.
В срочной новости разведка Норвегии подтверждает,
что Россия на прошлой неделе запустила ракету Бури Весник
с архипелага «Новая земля» в Баринсовом море.
цитируют норвежскую разведку агентства Рейтинс.
Путин сегодня подписал закон о динансации соглашения соединенными штатами об утилизации
оружейного платона. Документ обязывал обе страны ликвидировать по 34-тонной
плутония, признанного и злишним для использования военных целей. Соглашение было достигнуто в
в 2000 году, ратифицированная в 2011-м, но в 2016-м Москва
приостановила соглашение, поскольку Вашингтон не выполнил
ни одного из его пунктов.
Теперь этот договор о ядерном доверии полностью
расторгнет.
Это особенно важно в свете того, что в феврале прекращает
действовать главный договор СНВ, в который США продлевать
не собираются, по крайней мере, пока.
На этом фоне Путин сегодня принял в Кремле министра иностранных дел КНДР Цойсон Хи.
Российский лидер передал самые теплые пожелания к имчанину,
с которым у него была встреча в Пекине в начале сентября.
Президент подчеркнул, что отношения между странами успешно развиваются.
Цитата «все» идет по плану.
В минувшую пятницу Ким заявил, что российско-корейская дружба находится на пике.
Боевое братство двух стран будет непрерывно развиваться.
Слова прозвучали на церемонии начала возведения мимо реального музея
боевых подвигов зарубежной военной операции, так он называется.
Северокорейские солдаты приняли участие в освобождении Курской области
и оказали значительную помощь в разгроме группировки ВСУ.
Здравствуйте, очень рада вас видеть.
Благодарна за то, что вы, несмотря на такую большую занятость, нашли время для нашей встречи.
Я ответственно доложу ваш тёплый привет, товарищу председателю государственных дел, товарищу Ким Чиныну.
Я слышал, что у вас была такая теплая встреча с товарищем Кимченненом.
Дональд Трамп в Озв�адском турне. Главная цель которого – убедиться,
юзников усилить давление на Россию и Китай. Сегодня американский президент в Японии,
В Японии и Токио встретил его праздничные лиминации.
Знаменитые атакистские телебашни и другие достопримечательности
раскрасили в национальные американские цвета.
Трамп уже встретился с императором Нарухи То,
запланированный переговоры с новым японским премьер-министром Саная Токаити.
Япония по-прежнему закупает газ и нефть у России.
Трамп категорически против.
В переговоре с лидером Китая Сидзенпиным запланировано на 30 октября.
Центр внимания, торговые соглашения, в том числе санкции и совместное давление на Россию.
Совместная США и Китая. Но это версия американской стороны.
Белый дом уже ввел санкции против Роснефти Лукойла, что по заявлению самого Трампа
вынудила Китай значительно сократить закупки российской нефти,
а Индию полностью отказаться от закупок российской нефти.
Реальность выглядит иначе.
Япония — дружественная территория для Дональда Трампа,
и он намерен этим воспользоваться,
чтобы говорить об экономике, в частности, о торговле.
Другой флечевой вопрос — это встреча энергетика.
Сегодня Токио все еще массово закупает
сжиженный природный газ у России.
Дональд Трамп хотел бы, чтобы Япония теперь
закупала его у США.
Эта встреча действительно важна для того,
Важительно важна для того, чтобы задать тон всем последующим переговором.
Союз между Японией и США лежит в основе американского присутствия.
Можно сказать, присутствие всего свободного мира в Азии.
И это первая встреча Трампа с премьер-министром.
Другое американское требование касается обороны.
В 60 тысяч американских военных дислацированы в Японии.
Это крупнейший контингент США в мире и гарантия безопасности для Токио.
Необходимо, чтобы Япония активно продолжала укрепление
своих оборонных возможностей.
Что касается порога в 2% ВВП, установленного в национальной
стратегии безопасности, мы примем меры, чтобы достичь
его уже в текущем бюджетном году.
Япония намеренно бережно сохранять свои особые отношения
соединёнными штатами, тогда как Китай всё более агрессивно
ведёт себя в регионе.
Ему предстоит многое сделать в ближайшие 5 дней.
Перемирие и торговые соглашения, не говоря уже о личной встрече с председателем КНФ Сидден Пино.
У нас есть много тем для обсуждения,
касающихся различных торговых сделок, которые были заключены в прошлом.
Некоторые из которых были нарушены, некоторые не нарушены. Но мы должны отсудить множество вещей.
Я думаю, что это будет хорошая встреча.
Именно в Южной Корее Дональд Трамп и Стинзенпин встретятся,
чтобы попытаться снизить торговую напряженность.
Трамп пригразил ввести дополнительные 100-процентные пошлины на китайские товары,
если Китай не снимет ужесточенные ограничения на экспорт с ревкоземельных металлов.
Думаю, мы достигли существенной основой для встречи двух лидеров в Корее в четверг.
Итак, президент предоставил мне максимальное полномочие,
прегрозив ста процентными пошлинными, если Китая ведет
свой глобальный экспортный контроль над редкоземельными
металлами.
Так что я думаю, нам удалось этого избежать, поэтому
введение пошлин будет предотвращено.
Им нужно что-то сделать до того, как Трамп и Си встретится.
Трамп не хочет повторения встречи на Алязке с Владимиром
Путиным, когда он вложил в нее много своей личной
политической власти, а потом ничего не получил.
Когда он сядет за соупереговоров в СИ, им нужно будет обсудить что-то позитивное.
Что он о счет России? Потому что президент, как вы знаете, создал визим из лёгкости.
Он знает Владимира Путина.
Что уж дела, и тут не очень хорошо, если говорить о попытках использовать любое средство,
чтобы положить конец этой войны.
Тем не менее, этот вопрос будет обсуждаться с единпином.
Потому что у Китая есть рычаги давления.
Китай всегда говорил России, что он не хочет продолжения этой войны, но это
говорилось в основном в частном порядке. Я думаю, что Сидзин Пинь скажет Трампу,
конечно мы с вами согласны, мы сделаем все возможное, чтобы образуметь Путина.
Независимо от того, доведет Леона это до конца. Для данный момент Путин нервирует
Белый Дома и Китаю это нравится. Вы держите своего противника в напряжении,
и тогда это облегчает переговоры здесь.
А знаете, держите их здесь за нетыми.
Добывайте своих побед здесь.
Я думаю, они скажут правильные вещи, но всё дело в действиях.
Идёт ли речь о торговой сделке или политике?
Будете ли вы обсуждать ситзенпином в закупке российской нефти?
Вас беспокоит, что нефти покупают и китайцы?
Я могу это обсудить, но, знаете ли, вы, наверное, видели сегодня.
Китай существенно сокращает закупки российской нефти.
А Индия прекращает их полностью.
Сообщается, что президент собирается оказать давление на Китай,
чтобы тот оказал большее содействие в отношениях с Россией.
Как пройдет этот разговор?
И как мы можем оценить какой-либо конкретный успех этой конкретной встречи?
Если Трамп поднимет вопрос России с Сидзенпиним,
я не ожидаю от него больших успехов.
Сидзенпин в конце концов хочет, чтобы Россия победила.
Китай поддерживает на плаву военную экономику Валатимира Путина.
Итак, если президент серьёзно намерен продолжать в том же духе,
оказывая давление на Россию, чтобы вынудить её пойти на уступки,
например, на прекращение огня,
он мог бы рассмотреть возможность сохранения пошлин,
которую он хочет вести.
Поэтому я считаю, что это важный инструмент.
Мы говорим об инструментах экономической войны по всем направлениям.
В США вели санкции против российских нефтяных и газовых компаний
на прошедшей неделе, но послание Владимира Путина,
который здесь, в Соединённых Штатах, Кирилл Дмитриев,
Я знаю, что вы с ним знакомы.
Сказал, что станции цитаты не окажут никакого влияния на российскую экономику.
Они просто приведут к росту цен на заправочных станциях в США.
Дмитриев ошибается, когда Россия почувствует боль.
Думаю, Россия сразу же почувствует боль.
Могу сказать, что мы уже видели, как Индия полностью прекратила закупки российской нефти.
Многие китайские НПЗ тоже прекратили закупки.
Маргарет, ты действительно собираешься цитировать то, что говорит российский пропагандист?
Что еще он скажет?
Что все будет ужасно и что это застает Пусье насить за стол переговоров?
Вы рассматриваете дополнительные санкции против России?
Скоро узнаете!
Дерзкий какой-то бэссент!
Воинкомы Зеленского сорвали коммандировку у британских пропагандистов на Донбасс.
Сотрудники Таблои Дезесан наняли местного водителя и по совместительству переводчика.
Но его при первой же проверке документов забрали сотрудники ДЦК.
Британцы 8 часов прождали своего компаниона, но военные сказали, что теперь нужно искать другого проводника.
И все это с угрозами и насмешками.
Так ситуацию писали сами подданные короны.
Мобилизация не решает проблемы нехватки личного состава,
Киев буквально импортирует иностранных наемников со всего света.
Глава ЛГБТ сообщества Одессы Гончаренко похвасталась, что на защиту незалежной.
Уже приехали даже перванцы, однако они гибнут первыми.
На константиновском направлении в ДНР большинство потерь именно среди иностранцев,
которых бросают на спертельные миссии.
Вся тея распространяется обращение Колумбийского наемника к правительству его страны.
Он в слезах умоляет забрать его и других граждан Колумбии домой.
Экипаж собирает летательный аппарат, закрепляет боеприпасы и фиксирует катапульту.
Обычная ситуация в южных степях, когда американец, Полька и Француз воюют за Украину.
Командир этой группы из Польши уже три года здесь и старается говорить с нами на украинском.
Я из Польши.
Как тебя зовут?
Джипси.
Я не хочу, чтобы Россия пошла на Польшу.
Я не знаю, что будет.
Но я надеюсь, что не пойдет на Польшу.
Не будет на Польшу.
Американец крата сделает все, чтобы в этой команде быть самым украинизированным и хвастой со своей боевой рубашкой.
рубашкой, моя вышиванка, это моя гордость и радость. Мне подарили ее в первый год моего
пребывания на Украине. Я просто обожаю, как чувствую себя в ней. Он имеет свой тризуб. Когда ты
в боях у тебя нет времени часто ходить и делать тату. И пытается учить язык во всех его проявлениях.
Если у нас есть возможность запикать, тогда, знаете, это...
...кратос фанатеит от украинской кухни.
Можно борщ с салом, с помпушками.
Я француз. Ранее я был во французском легионе.
Не хотелось сделать чего-то больше в своей военной карьере.
Француз – ничий пилот, который направляет дроны на врага.
В свободное от полётов время любят баловать сослуживцев блюдами французской кухни.
Я из Канады.
Я из Канады.
Родилась авантарио.
Я танкист.
Я танкист.
Я здесь работала на Т-80.
Канадская пропаганда постоянно говорит, что наши танки Леопард, Абрамс, Челленджер – самые лучшие в мире.
Якобы другие танки не очень.
Но я была очень удивлена, поскольку Т-80 на самом деле очень хороший танк.
Я наполовину американский индейц, а наполовину канадский, 0% украинской крови.
Я люблю Украину. Мне нравится здесь еда, она очень вкусная.
Я даже научилась многие блюда готовить, борщ, пельмени.
Финляндия интенсивно готовит вооруженные силы на границе с Россией.
Как передает британская The Times, финские пограничники и 150 срочников
проходят жесткую подготовку в условиях экстремальной температуры до минус 40 градусов.
Мобилизационный резерв в Финляндии по крайней мере заявленный составляет около 900 тысяч человек.
Параллельно норвежские СМИ со ссылкой на Министр обороны страны Ториви Сандвика пишут,
что «Россия готовится к войне с НАТОМ».
Отмечают, что когда война на Украине закончится, следующим опасным регионом станет Арктика.
Арктика.
В этом фоне и генеральный инспектор бундесвяра Кристиан
Фроидин приехал с инспекцией в расположении 45-й бронетанковой
бригады бундесвяра, она дислацируется в Литве.
Фроидин заявил, безопасность Литвы – это безопасность
Германии.
Защищая Вильнюс, немцы защищают Берлин.
К 27-му году численный сухопутных сил ФРГ вырастет пообещал
инспектор.
Военные получат новое современное оружие и будут готовы
встретить армию Пути. Апофеозом стала языческая церемония с факелами,
проведенная для немецких солдат. Но чем не новый вермах?
Солдаты немецкой армии. Сегодня генеральный инспектор бунда Свера
назначил меня главнокомандующим нашими сухопутками силами.
Нам с вами предстоит выполнить большое количество учени амбициозных задач.
Мы еще больше повысим нашу боеготопность. Нас с вами наконец-то вооружат как следует.
нас с вами станет больше, численность наших сухопутных сил вырастет.
Мы создадим новые крупные войнские соединения,
и это касается в первую очередь нашей 45-й бронетанковой бригады в Литве.
Последние три дня я провел в Литве,
и, конечно же, меня, прежде всего, интересовало,
как проходит размещение нашей 45-й бригады
и то, что здесь происходит по-настоящему впечатляет.
Я имею в виду не только возведение всей необходимой инфраструктуры,
но и то, как повышается боеспособность бригады бунда Свера Литва.
При столь великолепной подготовки не сомневаюсь,
что в концу 2027 года бригада будет в полной боевой готовности.
Меня также поразило гостеприимство,
с которым литовцы встречают наших солдат,
поразило поддержка, которую литовцы оказывают при размещении наших солдат.
Во всём этом прекрасно проявляется девизната, вместе сильнее.
Мы же немцы демонстрируем, что на Германию можно положиться.
Безопасность Литвы — это безопасность Германия.
Мы защищаем Берлин, когда защищаем Вильнус.
Здесь-то это понимаешь и видишь.
Я горжусь тем, какие результаты показывают здесь солдаты немецкого бунда сфера.
И мне остается только добавить так держать.
Товарищи!
Вы возводите здесь то, что пристает долгий векат.
Уже через пару лет именно с вашей бригады будут брать пример,
как повышать боеготовность и боеспособность.
Я хочу, чтобы мы с вашей бригадой допили здесь успеха.
Здесь мы готовим вас к войне, чтобы вы победили, когда
это будет необходимым.
Гигантский космический объект размером с Ман Хэттон
приближается к земле.
Ученые предупреждают, он ведет себя неестественно
и может оказаться чем угодно, даже инопланетным кораблем.
Испособен перевернуть нашу жизнь с ног на голову.
Подробности после рекламы.
Загадочный объект пролетел на отмазку во именувшей ночью.
Посмотрите, в небе проносятся нечто похожее на комет.
Очень яркое. Объект излучает необычное зеленое свечение.
И периодически блестает яркими оранжевыми вспышками.
След за ним желтый хвост.
Что это было до сих пор неясно.
Учёные считают, что москвичи видели небольшой метеорит или космический мусор, например, кусок спутника.
Зелёное свечение показывает, что в атмосфере сгорает некин.
Эт металл встречается и в обшипке космических аппаратов и в метеоритах.
Земли и объект, слава богу, так и не достиг полностью разрушился в атмосфере.
30 октября в небе можно будет увидеть межзвёздную комету 3i Atlas.
Рано утром она пролетит на минимальном расстоянии от Солнца и станет доступной для наблюдения.
Гиган размером с Манхэттон несется со скоростью 200 тысяч километров в час.
Имеет 24-километровый пылевой хвост.
По мнению ученых, Кометта ведет себя неестественно.
Астрофизик из Гарварда ави Леп допустил, что объект вполне может быть инопланетным кораблём.
Нью-Йорк-Пост сравнивает пролёт Камета
и с так называемым чёрным лебедем.
Событие, которое невозможно спрогнозировать,
но оно способно в корне изменить нашу жизнь.
Прямо сейчас, пока мы говорим,
телескопы наблюдают триай атлас.
Огромное светящиеся тело размером с Манхэттен,
которое мчится к земле по всему с планированной,
с картинированной траекторией.
Оно движется с такой скоростью,
На нем можно было бы долететь из Нью-Йорка в Лос-Анджелес всего за 1 минуту.
Обычные ученые, конечно, утверждают, что это просто комета.
Разумеется, они так и скажут.
Но она делает то, чего кометы просто не делают.
Никакая из известных нам комет так себя не ведет.
В траектории объекта совпадает с плоскостью планет вокруг Солнца,
так называемой плоскостью эклиптики.
Вероятный, что это случайное совпадение 1 к 500.
Поэтому возникает вопрос – было ли его траектория спроектирована неким разумом?
Три Ай Атлас было обнаружен 1 июля 2025 года системой наблюдения Атлас.
Двигаясь со скоростью свыше 200 тысяч километров в час,
это лишь третий подтвержденный межзвёздный гость после Аумуамуа и Борисова.
Он огромен, его полевой хвост простирается на 24 километра,
что делает его самым крупным межзвёздным объектом из когда-либо наблюдавшихся.
Он больше, чем остров Манхэттен.
примерно в тысячу раз массивнее предыдущей межзвездной
кометы, по меньшей мере 33 миллиардов тонн.
У этого объекта струя, направленная к Солнцу, в отличие от
кометного хвоста, который обычно направлен от Солнца.
Был обнаружен необычный химический состав, в основном
никель без железа.
Также наблюдалась поляризация света, ранее никогда не
виденную у комет.
Я также заметил, что он прибыл оттуда, откуда в 1977 году
был зафиксирован самый мощный радиосигнал, так называемый
Уау-сигнал до сих пор не разгаданный.
Да, из созвездия стрельца и этот объект прибыл именно из того направления.
Хотя мы не знаем точную плоскость, но направление в солнечный системе совпадает.
Несколько месяцев назад я определил в шкалу, где ноль это природный объект,
а десять технологические, который может быть угрозой для человечества.
Знаете, это как свидание вслепую.
С другой стороны может оказаться серийный убийца.
Следует добавить, что у объекта есть много других
нестандартных характеристик.
В июле и августе он светился, и это свечение было направлено
к Солнцу, а не от него, как это обычно у бывает у
комет.
Более того, в газовом шлейфе вокруг него много никеля,
но мало железа, что характерно для искусственно произведенных
никелевых сплавов.
Это межзвездный волк в овечьей шкуре.
Международная сеть предупреждения об астероидах запустила
зонт экстренной защиты после того, как 3i Atlas продемонстрировал необычное поведение,
а теперь ученый из Гарварда, Ави Леп, предположил, что международному сообществу
следует сохранять бдительность и разработать плановороны,
в случае если 3i Atlas станет черным лебедем, определяемым как события с высокими последствиями,
которые трудно предсказать при обычных обстоятельствах,
но, оглядываясь назад, кажется неизбежным.
В случае с 3i Atlas ученый утверждал, что это может показаться естественным
на первый взгляд, но в конечном итоге стать похожим на троянского коня.
3i Atlas максимально приблизится к Земле в декабре.
Миссии по его перехвату просто неосуществуемы.
Скорость объекта намного превышает возможности современных ракет.
Жутковато. Эскалация в Карибском бассейне
нарастает администрация США, концентрирует значительные силы у венесуэллы.
Космин с эмоидисантом кораблям с морпехами присоединился в самом большом мире,
на авианосиндс Джаральд Форк.
Общее число американских военных в регионе достигает 10 тысяч.
Ударную группу разместили в островном государстве тренедатый Табага.
Но все в нескольких километрах от территории Венесуэлы.
Ройтер спешит, что власти Венесуэлы расценили
совместные учения США и тренедата Табага как военную провокацию.
Заявили о захвате группы наемников, которые сотрудничали с ЦРУ.
По их данным, Вашингтон готовит атаку под ложным флагом
и хочет использовать ее как предлог для нападения.
Сенатор-террорист Линси Грэм подтвердил,
что Трамп планирует провести брифинг для конгресса
о возможном расширении операций, как утверждается по борьбе с наркотиками.
Речь идет о нанесении наземных ударов по Венесуэле и Колумбии.
В словам Грэма, это не военная агрессия против независимых стран,
а операция по спасению Америки от яда.
Журнал «Тайм», впрочем, предлагает другую версию.
Военная операция нужна Трампу, чтобы сплотить ряды сторонников,
которые в порядком разочаровались его политики.
В ответ президента Венесуэла Николас Мадура объявил о создании
интернациональной дивизии имени Боливора и привел войска
полную боевую готовность.
Вчера президент Дональд Трамп сообщил мне, что по возвращению из Азии
В Азии он проведет для «конгрессменов» брифинг о возможном расширении операции США против Фенисуэлы и Колумбии,
а также о нанесении наземных ударов по этим государствам, как на суше, так и в море.
«Я поддерживаю эту идею, мы имеем право. У нас есть причина.
Некоторые сенаторы обвиняют Дональда Трампа и вооруженные силы США в совершении преступления.
Однако военные удары наносятся полотком. Никого не убивают.
Они лишь защищают США от контрабанды наркотиков.
Действую, при том, на законных основаниях.
Это не убийство, это спасение Америки от яда,
ввозимого в страну венесуэльскими и колумбийскими наркобарронами.
Если бы я был матурой, я бы прямо сейчас отправился в Россию или Китай.
Почему?
Его дни сочтены, что-то произойдёт,
путь-то внутри страны или из-вне, я думаю, что что-то произойдёт.
Ситуация на Карибах обостряется, инициатор США.
Крупнейшие в мире по словам ВМС США авианосятся,
а также истребители были направлены в территориальные воды Латинской Америки.
Администрация президента утверждает цели разорвать международную контрбандур наркотиков.
Президент Трамм же уверяет журналистам, эти удары лишь вершина Айсберга.
Все это меня пугает, в том смысле, что у меня есть дети, у меня есть внуки, у меня жива моя мать.
И мне очень страшно, что Венесуэлло будут бомбить без причины.
Президент Трамп планирует нанесение ударов в полноходящемся на территории Венесуэла предприятиям по производству кокаина.
Отсутствие прозрачности этих планов, особенности нанесения смертоносных ударов по судам,
предположительно переводящих наркотики, провоцируют республиканцев на убожи критику администрации президента.
Представители обеих партии обеспокоены тем, насколько далеко может зайти операция.
Приведет ли это к отправке американский солдат на территорию Венесуэла или другой страны Латинской Америки?
Не приведет ли это к увязыванию США в длительном конфликте?
Что вы думаете о том, что может произойти?
Я чувствую нервозность и тревожность. Я бы не хотел, чтобы что-то случилось.
Это крупнейшее со времен Кубинского кризиса эскалация в районе Карибского бассейна и Латинской Америки.
Посудите сами, сегодня мы развернули в гораздо больше военных сил, чем тогда 10 тысяч военных.
8-9 крупных авианосцев. Неясно цель — официально разорвать коридор поставок наркотиков.
Однако Венесуэла — не основной для США их источник.
Если же это попытка свержения режима Мадура, то важно тщательно продумать возможные последствия.
Дональд Трамп пришел властик, громогласно заявляя, что война в Ираке, вторжение в Ливию, стали фиаско.
Нужно сделать всё, включая свержение правительства.
Итак, принято или решение?
Я этого не знаю, но это всё больше походит на то,
что некоторые действия могут быть приняты.
Говорил, что вторжение в Ливию, как убийство Кадафи, ошибка.
Другими словами, если эта война,
незадекларированной целью,
которой является отстранение Мадур от власти,
мы должны задаться вопросом.
А продумали белый дом последствия на дни, недели,
В противном случае Венесуэла может легко свалиться в хаос.
Крупнейший авианосец истребители – всё это часть крупной эскалации.
Представители Белого дома сообщают, что президент Трамп рассматривает несколько вариантов развития событий.
Первое – это нанесение ударов по предприятиям предположительно производящим кокаин.
Притом, что Венесуэла до сих пор не была известна, как страна источника кокаина.
Это нужно помнить, поскольку Дональд Трамп пытается напрямую связать наркотрафик с режимом Мадура,
второй вариант, который они рассматривают на несение ударов по маршрутам наркотрафика.
Президент Трамп дал ясно понять, он жаждет отстранения Николаса Мадура от власти.
За информацию, которая поспособствует его аресту,
пообещал вознаграждение в 50 миллионов долларов.
Мадура же проводит собственные боевые учения и заявляет,
что его армия располагает 5 тысячами готовых к бою зенитных установок российского производства.
Однако при этом он призывает к мирному разрешению конфликта.
Правительство Венесуэлла целенаправленно дало нам уникальную визу
с пониманием того, что мы проведём интервью с президентом Мадура.
И мы приехали туда и получили звонок, чтобы пойти в подвал этого отеля и подготовиться к интервью.
Но в последнюю минуту министр обороны и глава разведки президента Мадура
отменил интервью по соображениям безопасности.
Мы найдем все, мы составим карту ваших сетей,
мы засечем и разделаемся с вами.
Мы перешли Рубикон, это больше не операция по надзору,
это полноценная военная операция.
Они выдумывали новую войну без конца,
Они обещали не разворачивать война.
Знака «Теперь мы предпринимаем все усилия для того, чтобы ее прекратить».
Будем честны, правительство Мадура на протяжении многих лет,
если не десятилетия, является обо источник нестабильности
в Южной Америке и в Карибском бассейне.
Пятницу Дональд Трамп ввел экономические санкции
в отношении активов президента Колумбии, располагающихся в США.
Причина он так и не смог якобы обуздать наркоторговлю.
Президент Колумбии Густава Петра ответил решительно.
«Моя многолетняя борьба с наркотрафиком увенчалась введением, против меня санкций».
Как вы думаете, снятие «Мадора» стало бы сигналом для других социалистических режимов в регионе?
«Это будет конец Кубы. Америка возьмет под контроль Южное полушарие.
И мы прозведим, чтобы там воцарились свобода и демократия».
Свобода и демократия на крыльях бомбардировщиков. Сколько раз мы уже это слышали. Срочные новости
из Кремля, помощник президента по международным делам Ушаков только что заявил, временных ориентиров
по возможной встрече Путина и Трампа пока нет, но готовность к ней сохраняется. Также Ушаков
сообщил, что не знает, может ли встреча Путина и Трампа пройти до Нового года, но напомнил о
о коротких сроках согласования встречи в Анкоридже. Тогда действительно меньше
недели понадобилось для того, чтобы лидеры двух стран встретились. Перенесемся в
Соединенные Штаты, Вашингтон на связи, шеф-беревория новостей Игорь Наймушин.
В прямом эфире Игорь здравствуйте. Конечно, стремительно развиваются события с санкциями
с азиатским турне Трампа и с буревесником, все это к чему ведет.
Евгений, здравствуйте.
Ну, то, что касается санкций, то здесь, по данным американских СМИ,
Вашингтон уже подготовил новый пакет рестрикции в отношении Москвы,
но пока его вводить не собирается, если верить заголовкам
о американских западных изданий.
Там предусмотрены миллиары против российской и банковской системы,
системы, дополнительные, и против российской инфраструктуры поставок нефти на мировой рынок.
Но, согласно данным частности рейтера, президент США Дональд Трамп намерен подождать несколько недель,
посмотреть на реакцию Москвы и на действие по регулированию конфликта на Украине,
и после этого может пойти на обведение нового пакета санкций. Здесь, опять-таки,
американская администрация уверяет собственную аудиторию в первую очередь о том,
что санкции против России действуют эффективно, и мол, российская экономика от них страдает.
Они отказываются признавать, что в действительности подобным лишь дестабилизируют ситуацию на
мировых рынках и вредят собственным же американским налогоплательщикам, американским гражданам.
То, что касается Боревесника, то действительно журналисты недавно задавали американскому
лидеру вопрос, как он расценивает успешный запуск и тестирование ракеты крылаты ракеты
Боревесник, Трамп в ответ вспомнил про субмарину, которую он якобы направил к берегам России,
предупредив, что ей плыть до берегов России меньше, чем прошел полет тестовый полет Боревесникам.
То есть таким образом американский лидер, по сути, сделал своего рода предупреждение угрозу в адрес Москвы,
но дальше комментировать отказался, сказал, что вообще в Москве нужно сконцентрироваться по его мнению на урегулирование конфликтов на Украине.
Вместе с тем, Трамп сейчас сохраняет позитивный настрой по крайней мере на словах относительно
урегулирования конфликта. Он уверяет, что Москва, и он верит в то, что Москва заинтересован в
урегулировании, но встречаться с президентом России Владимиром Путиным, американский президент
готов только в том случае, если он будет иметь понимание сделки по Украине. То есть таким образом
Вашингтон, американская администрация, здесь ждет четких сигналов, которые она хочет получить
в свойственный ей манер, о том, что Россия готова остановить боевые действия по линии соприкосновения.
Это ровно тот лиедь мотив, который продолжает гнуть Вашингтон, и на котором он настаивает.
Но и то, что касается дальнейших санкций и дальнейших рестрикций, то можно предположить,
что если Америка не увидит этих шагов со стороны Москвы, так как она хочет их увидеть,
то дальше пойдут и новые санкции и плюс новое давление по линии большой 7-ки, потому что мы знаем,
что здесь Штаты склоняют европейцев, склоняют своих союзников по G7, куда также входят и
Канада и Япония, к использованию дополнительных рычагов давления на Москву, в том числе,
использование наших суверенных замороженных активов Центрального банка Евгений.
Предстоит встреча Трампа есть из НПИНа, очень широкие анонсы, в том числе вот Минфина,
Соединенных Штатов, в совместном давлении на Россию и говорится о том, что нет необходимости
уже вводить дополнительные пошлины. В чём суть возможной или анонсированной белым домом сделки с Пикиным?
Здесь сейчас речь идёт о подготовке полноценного торгового соглашения между США и Китаем. Здесь
в частности, уже по словам американских чиновников, включая главу Минфину Скотта Бессонта,
удалось достичь соглашения по вот такой рамке, рамочного соглашения по торговой сделке с Пекином,
но все ожидается, должно быть, согласовано в рамках встречи президент США Дональда Трампа и
председателя КНР Сеземпильно позднее на этой неделе в Южной Корее. Помимо торговли, там также
ожидает будет заключена сделка по продаже американского бизнеса компании тикток социальной
сети тикток но нам больше интересно здесь наверное то что трамп уже анонсировал планы
поговорить с председателем кнр на тему увеличения давления на москву и он здесь ждет что пикин
выступит как дополнительная сторона в рамках переговорного процесса с тем чтобы убедить москву это
опять-таки та позиция, которая транслируется вошенгтоном, пойти на мирное урегулирование.
И здесь штаты со своей стороны продолжают давить на других союзников, продолжают оказывать давление на них,
с тем, чтобы давлением же склонить Москву к переговорам по Украине, но совершенно игнорируется.
Это четко транслируемая позиция, что Москва готова и открыта к переговорам.
И здесь, опять же, мы заинтересованы в том, чтобы урегулирование конфликта происходило политико-дипломатическим путем.
Но в американской администрации продолжают настаивать, пока что на том, что тех усилий, которые прилагаются для урегулирования, пока недостаточно именно.
Поэтому Вашингтон продолжает такую довольно агрессивную, пока что линию в отношении России. Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бироуре новостей на прямой связи из Вашингтона.
Конечно, леквес нужно в Министерстве финансов
соединенных штатов провести, да и Дональда Трампа не
помешает изучить, что такое блокчейн, что такое стейбалкоины.
В том смысле, что ограничить торговлю России со всем
миром, конечно, можно лишь повысив издержки, но
ликвидировать наши торговые взаимосвязи, в том числе
и нефтяные, газовые, нереально абсолютно, потому что
теми же стейбалкоинами, мы уже рассчитываемся на десятки миллиардов долларов во внешней торговле.
Идиоты, я не побоюсь этого слова уж простите, не эфирная, но тем не менее из Евросоюза даже вводят против этих стейбалкоинов в санкции.
Ну как можно заблокировать блокчейн?
Поэтому, конечно, попытки давить на нашу экономику будут.
Конечно, они будут оказывать ограниченное влияние, но ликвидировать нашу углеводородную торговлю,
которая, напомним, в ВВП занимает только 17% и ликвидирует нашу внешнюю торговлю.
Это задача не посильная даже для такого дерзкого министра финансов Соединенных Штатов, как Бэссент.
Прошу, Леонид Ванилович.
Ну, конечно, твой оптимизм Евгений очень мне нравится, но надо признать, что, учитывая наш уровень торговли в мире,
попытка повлиять на нас с помощью торговли ведется уже не один год.
И они пытаются это сделать последовательно.
Почему? Потому что если бы они могли нас задушить силовым образом, они бы уже давно, как с Венесуэлой,
около наших берегов и на суше держали бы те самые корабли, то есть поезда или ракеты.
Вот вчерашний ответ, или позовчерашний ответ, он многим может быть непонятен,
но он как раз говорит о том, что нам теперь не надо держать на кубе, например,
или на Венюсуэле наши ракеты. Просто в этом нет необходимости,
так как мы ответили в свое время в корейском кризисе.
И американцы это уже знали, они прекрасно это знали.
И когда Трам говорил еще не придя к власти,
он не хочет ядерного апокаллепсиса для Америки,
он тоже прекрасно понимал, достаточно было и наших подводных лодок,
о которых он говорит, и баллистический ракет, и других носителей, которых у нас предостаточно.
А теперь нам в чем был перекос?
Перекос был в том, что они у них стоят в Германии,
они поставили в Румынии эти возможности для крылатых ракет,
они поставили еще в ряде стран, говорят...
Да, система Pro вообще-то называется у них.
Да-да-да, так называемая...
Ну ладно, не будем сейчас забивать голову,
Потому что когда-то я выступал в Государственной Думе, я хорошо помню,
все хлопали, плодировали тогда Абами,
говоря о том, что мы заключаем с ними вот СНВ-3, так называемый.
Но тогда мы убрали, пошли навстречу Америки в добрых таких взаимоотношениях.
Я сейчас об этом особо скажу об этих добрых взаимоотношениях.
И убрали противоракетную составляющую из соглашения.
А она была почему-то всегда в советских времен, потому что в свое время мы обошли Америку по противоракетам.
Мы их обошли, мы им вступали по стратегическим ракетам, но мы взяли вокруг Москвы, создали пояс,
который сейчас Трамп хотел бы создать вокруг Америки, говоря о золотом щите, о золотом шаре, так называем.
А мы создали, и тогда они нам навязали и сказали, давайте увяжем противоракеты и ракеты.
Хорошо, согласились мы, по идее, на встречу.
После того, как только Советский Союз спал и ослаб, они сразу же все это дело зачеркнули,
увидев, что они уже нас обошлись здесь противоракет.
И вот поэтому, когда говорят о дружбе, и вот сейчас, видя твоя очередной Трампа,
или его вот эти фортили дружу-недружу с Путиным,
я видел, что такое дружба с Бушем, с Колем, обнимался наш Ельцин,
бегал вот дружба, вот дружба, вот мы дружим, вот он не посмеет. Вот он только что дружил с
Канадой. Вот они в засос там до него, Байден. Потом он с ними похолодала, потом он опять
подружился, договорился с Канадой. А теперь он, видишь ли, обиделся там на какое-то их выражение в
отношении там бывшего президента. Это как раз, вы понимаете, цена дружбы и цена договоренности.
И вот сейчас они хотят договориться с Китаем.
Китай – серьёзный руководитель и серьёзное государство,
которое приказно понимает, что происходит в этом мире.
О чём он может сегодня договориться с Америкой,
когда они просто берут и отнимают у него собственность и тик-ток,
и представляют это как достижение,
мы вам предпочтали продать своему...
Но не по рыночной цене.
Ну да даже не важно, по рыночной цене вообще в принципе подход.
А завтра что-то они так скажут, что-то они так сделают, не так повернется си, не так моргнет, что они, они же сегодня превратили в санкции против любого государства свои пошлины.
Просто многие об этом не говорят, но все ответственные люди, они все это понимают.
Что с Россией? Я не хочу придрекать. Я видел только что, я коммунист, только что прошел пленом ЦК-КПК.
Как на Западе пытались придумать, что вот генералы против си-ин-зи-н-пиня собираются
оговор, предыдущие работники партийные, обиженные, на-на-н-си, вот это все-все-все-все-все.
Весь этот мусор они выкладывали в информационной среде перед пленомом.
Сейчас вот все взбунтуются и еще вот Трамп давит.
Все прошло, они в очередной раз сняли там 11 генералов за злоупотребление.
Они не церемонятся, кстати, и в партейной среде.
Я просто знаю, я вижу, как они некоторых, кого я даже лично знал.
Раз, друг нету его.
Ага, дисциплина.
Не там взял, не туда поехал.
Как будто мы церемонимся. У нас каждый день летят такие чины.
Ну, летят, но там система.
Она система, она работает.
Система, огромная система.
И они прекрасно понимают, что эта система...
У нас же тоже была в советское время система.
Я же тоже и там был коммунистом.
вдруг эту систему развалили. Именно поэтому китайцы не перестают все время
интересоваться в самых маленьких деталях. А почему? А как? А что они вы не доучли? А
где кадры были? Почему коммунисты не вышли? А почему? И так далее.
Их это очень сильно заботит, потому что, понимаешь, если пойдет в разнос такая
система, а ведь Трамп понял, об этом они не говорят, но он понял ошибку,
которую они совершили в 80-е годы. Выпустив целый миллиард людей, вдруг они
Они не думали, что Китай сделает этих людей средне зажиточными.
Из бедности выведет, а ведь суть-то в чем? Вы часто об этом говорите.
Миллиард питается на Западе, питается всеми соками.
А тут еще миллиард возник, а его надо питать.
И вдруг он бешенными темпами.
Заметьте, рядышком находится другая страна, которая больше уже по населению, Индия.
Но она не коммунистическая, она не социалистическая.
Они не собираются выводить из бедности 800 миллионов, как вывел Син-Зимпинь.
И поэтому они не страшны Америки.
Это не будут торты, которые будут потреблять, углеводороды, воду и так далее.
Как не будет? Страна идет в развитие 8% в год.
Нет, они идут в развитие, но в развитие рознь.
Понимаешь, там развиваются миллиардеры, миллионеры и средний класс,
а тут развивается вся страна поднимается.
Тита, это же очень много миллиардеров.
Именно поэтому, в первую очередь, Трамп и объявил врагом начала коммунистической партии в Китае.
Ну ладно, я сейчас не буду, я же не для того, чтобы тут в очередной раз вспомнить, хотя мне это приятно говорить всякий раз.
Но наконец-то я хочу сказать и о том, о чем сказал Путин, когда он сказал о таком ударе, какой вы получите, который вам не понравится.
Он имел в виду не Украину, когда говорил о возможности прилеток к нам крылатых ракет.
И о крылатой ракете бурей Весник он еще не объявил.
Но для меня это тоже, вот прямо как сахар, как патока, потому что я все время у тебя говорил.
Но мы говорим, что мы должны ответить, мы должны им причинить то же боль, как они причиняют нам, например, англичане.
Служба внешней разведки объявил о том, что они конкретно готовили эту диверсию на северном потоке.
Давайте, говорил я, ответим им так же.
У них проходит труба, которая идет из Норвегии в Англию и заходит в Польшу.
Давайте, кабеля, а чего мы церемонимся?
Во, боимся?
Но теперь СВР вдруг сказал неделю назад, да, англичане, по нашим сведениям участвуют.
Значит, это намек, а потом еще Путин сказал, все, получите, так получите, если...
Все, это уже не красные линии, и это не Калашников, и это не ты, Женя Попов говоришь,
и не Ольга или там Соловьев, а просто уже президент говорит, если на нас полетят
крылатые ракеты, а мы не знаем, что там в этой крылатой ракете, крылатая ракета
предназначена как носитель для ядерного оружия. И мы не знаем, мы не знаем, что на
бурей весники летит. Они вернее не знают, что на бурей весники летит, они будут этого
знать. Вот так устроено, нет договора в этой системе. Сейчас по крылатым ракетам
они же сами свои специально вывели свое время и вот мы им говорим все ребят вы не спрячетесь
никакие вам тут уже не помогут ничего не поможет для меня почему это я считаю это очень правильно
потому что руководитель государства министры ответственные за это помощники должны об этом
заявлять как они же вот не стесняются эти бессонты вот этот вот госсекретарь они стесняются нам
грозить русские, мы вас задушим, мы вам новая санкция готовим, а мы, да вы нас, вот
ты только что сказал, да вы нас все равно не задушите, да я у нас торговлю, да куда
вы нет, да мы через биткоины, не так, вот если они нам хотят уран загубить через
два года и говорят мы уран не будем покупать, мы должны сейчас отказаться, вот
они нам говорили про газ, мы должны были сами отказаться и сказать вот как
китайцы, хотя бы вот в этом у нас есть преимущество, идите бёрзнете, все, вы
Мы хотим через два года подготовиться и уйти. Ладно, обойдемся без ваших долларов.
Леонид Иванович, я понимаю, что через год выборы...
Ну, тем не менее. Леонид Иванович, подождите.
Почему Китай от резко темельных отказался от протаживания? Почему?
Почему? Почему?
Потому что это крохи в бюджете.
Им деньги нужны?
Вы как собираетесь платить заработную плату в бюджет?
Подожди, китайцам деньги нужны?
Учителя медикам тоже нужны?
Конечно, нужны.
Ну, так отказали.
Конечно, нужны.
И мы должны... Какой титан? Какой вам титан?
У китайцев объем торговли с Европой и с Америкой колоссальной под 2 триллиона, если взять с внешнею торговлю.
То, что я слышу всегда от тебя, от других экспертов, ну я понимаю, что ты убежден в этом.
Еще раз говорю, во время Великой Отечественной войны мы не продавали ни газ, ни неф и не загнулись, и спокойно пережили, и ничего не продавали.
Ну что значит спокойно? Было тяжело народу?
Но пережили. Мы же самая достаточная страна. У нас все есть. Мы должны сконцентрироваться на себе. Ты говоришь, они нам не причинят ущерба.
Причинят. Они откажутся от этого рано или поздно. Зачем нам кирпеть-то? Но нам надо перенастроиться на собственные рынокраски.
И слава богу, у нас есть посуши теперь, Китай и Индия. Посуши. Нас уже ничего не отрежет.
Я помню, два года назад Синдзинь Пинь с Путиным, помнишь, они снимали, когда он выходил из Кремля и говорил, да, мы начинаем понимать, что происходит в мире и начинаем это противодействовать, ну, примерно так или он как-то, как-то он Путину, когда прощался у машины, помнишь, эти знаменитые кадры?
Что изменения коснутся нас те, которых не было тысячи лет.
Да, так вот теперь они рассчитывают, что они приедут и купят за какие-то ковришки, за торговые ковришки Китай, не купят.
Но мы и в это не должны верить, мы должны рассчитывать только на собственные сети.
И это безусловно здесь с вами абсолютно не воспоришь, но давайте вспомним, что у нас с вами дефицит бюджета по 3 триллиона, и нам необходимо поддерживать...
Это очень маленький, кстати, дефицит, чтобы ты знал. Очень маленький.
Конечно, конечно, маленький. Конечно, я не говорю, что он высокий, я констатирую, какой он есть.
Там с вами необходимо поддерживать высокие и социальные стандарты в стране.
Нам необходимо... У нас не высокие зарплаты у медиков, у учителей, у полицейских.
И, конечно, нам нужно наращивать бюджетную сферу.
Все эти деньги приходят в том числе от внешней торговли и стрелять себе в ногу.
Зачем? Надо, конечно, развивать внутренний рынок, но у нас всего-то 150 миллионов.
150 миллионов. Надо увеличивать количество людей, с которыми мы торгуем.
Естественно, все эти враги нашей, ужасные бывшие партнеры, от них надо отказываться.
Ну, нужно все равно осваивать новые ремни.
Может быть, ты и прав, я не буду с тобой догадаться.
Вот на этом мы и договоримся. Вернемся.
Западный мир в некотором замешательстве после успешных испытаний Боревестника
самую предовую крылатую ракету в мире по данным норвежской разведке
запустили с полигона на архипелаге «Новая Земля».
Мы об этом ничего не знаем.
Наши военные не раскрывали место пуска и место приземления
и вообще траекторию.
Реакция последовала незамедлительная журнал
«Military Watch Magazine» пишет, что «бривестник способен
скрываться в небе годами!», его появление означает
конец эпохи ПВО, поскольку не засечь, не перехватить
ракету современными средствами невозможно.
Немецкий телеканал «НТФау» констатирует, что теперь Россия может нанести удар по Америке с любого направления не только через северный полис,
так что пора подумать о новых средствах противодействия.
Посмотрите на эти кадры Министерства обороны России, буревестник, птица, бурри.
По словам Владимира Путина, эта ракета уникальная в мире.
Почему глава Кремля говорит об этом?
Достаточно взглянуть на её технические характеристики,
которые действительно впечатляют.
Речь идёт о ракете, разработанной с 2018 года крылатой с ядерной
силовой установкой и боеголовкой.
В США её прозвали «летающим чернобылям».
Её длина составляет 12 метров, она способна обходить системы
противоракетной обороны от дальность по данным российской
стороны, превышает 20 тысяч километров.
Фактически, она не имеет ограничений.
С ракета может достичь любой точки на планете, включая СССР.
Интересно сравнить это оружие с другой мощной системой
Кремля – орешником, который считается гораздо быстрее.
Владимир Путин впервые упомянула эту ракету ещё в 2018 году
и, по сути, назвал его чудо-оружием,
которая американские системы ПВО элементарно не способны
перехватить, которая может летать на бог, его знают,
и которые способны неожиданно менять курс.
И тут важно понимать, если это новое оружие действительно на всё это способна,
то Россия может ударить по Америке межконтинентальными ракетами
не только через северный полис, но и с других направлений.
Мы должны поторапливаться, если хотим найти средства борьбы с подобным оружием русских.
Ну а Путин этим испытанием напомнил, что на любую угрозу он всегда ответит ещё более серьёзной угрозой.
Речь идет о испытании крылатой ракеты неограниченной дальности буревизных с ядерной энергетической установкой.
Это все-таки уникальное изделие, которое в мире ни у кого нет.
Владимир Путины-Кремль снова говорят о чудо-оружии. Они утверждают, что оно непобедимо,
что никакая западная противовоздушная оборона не сможет противостоять этой крылатой ракете.
Можно посмотреть архивные кадры. Это снимки испытаний, проведенных несколько лет назад.
лет назад. Крылатые ракеты практически всегда летят очень низко, используя местность,
чтобы не быть обнаруженными зенитной артиллерией противника. Кремль утверждает,
что она, особенно маневрена, и ее диапазон применения бесконечен, ведь она может быть запущена
с разных позиций и может застать противника врасплох, несмотря на то, что некоторые западные
эксперты сомневаются в этой ракете. Стоит признать, что у русских есть совершенно новая
система, которая может долго находиться в воздухе, а затем нанести удар. Это чем-то похоже на беспилотную технику.
Путин также похвастался, что его новое оружие не уязвимое для современных и будущих систем
противоракетной обороны. Первые она была представлена в
2018 году и стала одним из шести видов российских
супероружий, одобренных Путиным. Среди родственных проектов ядерная ракета Сатана-2 или Сармат,
гиперзвуковое оружие циркон,
авангард и кинжал, а также ядерный беспилотник для подводных лодок Пассейдон.
Если бы вы советовали президенту, какое послание у заявления Путина,
что Россия испытала ракету с ядерной установкой, почему именно сейчас?
Путина определенно показывает, что он никогда не заключит соглашение.
Я знаю, что президент Трамп сделал всё возможное, чтобы сделать сделку
возможной для Владимира Путина, чтобы установить прекращение огня
и принять тот факт, что Россия займет большое количество территорий,
пообещал снять санкции, но Путин не изменил свою позицию.
Он придерживается своих максималистских требований.
Ракета буревесник – это новая технологическая веха,
которая ставит перед неразрешимой проблемой, в первую очередь, НАТО.
Ведь испытаниями буревесника и орешника Россия доказала,
что она по-прежнему номер один в мире по производству ракет
и что даже у Соединенных Штатов, кишка танка, с ней тягаться.
Вы верите той шумихе, что исходит из Кремля по поводу этой ракеты с ядерным двигателем?
Стоит ли нам беспокоиться об этом?
Да, я считаю, что нам определенно стоит беспокоиться.
Я полагаю, что разведывательное сообщество США стремится собрать как можно больше
развед данных об этой новой угрозе, как и наши оборонные круги.
Смотрите, это, безусловно, вызывает у нас озабоченность.
Это попытка России продемонстрировать свою силу,
чтобы шантажировать нас и наших европейских союзников.
Российская армия уничтожила крупное скопление боевиков в СОУ Волчанской.
На кадрах видно, что украинские солдаты украились в здании.
Позицию раскрыл дрон, группировки войск север.
Уже через мгновение по позиции наносит мощный удар,
корректируемой ракетой из РСЗО Торнадо, С.
В британский табло Эдзесан пишет,
что Украина балансирует между тупиком на фронте и тотальной капитуляцией.
Единственное, что может ее спасти — это козырная карта,
которая перевернет к вот войне.
Такой картой The Sun считает ракетой Тамагав.
Хотя и признает, что они могут спровоцировать третью мировую войну.
Новейшее оружие стремится получить и Киевский режим.
В попытке убедить Трампа передать ракеты,
Зеленский заявил из Данию Аксиос, что «украине даже не нужно будет их применять».
Если «украина» только получит ракеты, это якобы заставит Россию пойти на уступ.
Почему-то могав к более эффективной, хотя поеголовкой дальность полета у той же украинской ракеты Фламинга лучше.
Знаете, на самом деле, если эти ракеты передадут Украине, то это станет лишь еще одной клюшкой для Гольфа в оружейной сумке Киева.
Но давайте разберёмся, что в первую очередь отличает Томагавк от таких ракет, как Фламинга и Нептун.
Во-первых, это уровень скрытности и главная точность.
Зеленский сказал, Украина попросит США об оружии схожим с Томагавками,
которое не требует долгого обучения. Существует ли такое?
Не совсем. Есть ракета «Атакмс», но Украинцы уже используют их, хотя и не самую дальнобойную версию.
Трудно найти что-то столь же эффективное, как Томагавк, с дальностью около полутора тысяч мили высокой точностью.
и европейцы ничего подобного не имеют.
Есть ракеты «Штормшеддов» и «Скальпт».
Дальность около 500 километров.
Все это не дотягивает до Томагавт.
Похожие разработки есть, но они будут готовы лишь через пару лет.
Передача «Томагавков» Украине
была бы в первую очередь политическим заявлением Запада,
и этот политический эффект превосходит эффект от предыдущих поставок.
С точки зрения военного воздействия,
одна ракета «Томагавт» может оказаться эффективнее десятка украинских ракет.
Главные преимущества американской ракеты –
Высокая точность, которая позволяет поражать очень небольшие и конкретные цели.
При запуске можно точно выбрать, куда поразить цель, например, конкретное окно в здании.
У Фламинга такой точности нет, у нее есть лишь более грубая настройка удара нижняя или верхняя часть цели.
Кроме того, если нужно разрушить мозг,
томагавк дает возможность поразить критическую точку конструкции с большей вероятностью успеха, чем украинские аналоги.
В итоге, томагавк предоставляет более точные удары
как следствие более значимый эффект при поражении приоритетных целей.
В Лондон перенесемся наш Александр Хабаров на прямой связи.
Александр, здравствуйте.
Почти одновременно с запуском и успешным испытанием Буревестника
Великобритания объявила о возможности или обсуждении такой возможности
совместного использования ядерного арсенала, в том числе и из Германии.
И является ли это реакцией на испытание успешной буревесника и как вообще реагируют Европа и Лондон?
Реакция была действительно довольно бурной, добрый вечер Евгений.
Во многих британских газетах обубликовали и некие фотографии, снимки, естественно, слова российского президента,
но и процетировали многих экспертов, которые проанализировали вот это изделие,
которая сейчас проявила себя успешно во время испытаний в России под названием «Буревестник»,
и назвали его даже «маленьким летающим Чернобылям». И естественно, появление такого грозного оружия
в арсенале российских военных заставило задуматься многих экспертов в странах НАТО относительно того,
того, с кем они имеют дело.
На самом деле для Британии и других стран северо-атлантического
блока характерно очень осторожное отношение такого
рода испытанием, настороженное разговоры о том, чтобы каким-то
образом увеличить ядерный щит над Европой ведутся давно.
Они начались с того момента, когда к власти в США пришел
В очередной раз президент США Дональд Трамп и тогда заговорили о том, что ядерный зонтик, который США поддерживали все это время на протяжении последних десятилетий на Европе, над Европой, может быть недостаточным, поэтому заговорили о может быть привлечении Германии к тем странам, которые обладают ядерным потенциалом.
Но на самом деле дальше разговоров это не шло, вы знаете, что и Польша в своё время были такие высказывания со стороны Донрия Туска, а может быть и Польша обзавестись ядерным оружием.
Но дело-то совершенно в другом. Дело в том, что использование такого грозного оружия, оно понятно, приведёт к необратимым последствиям во всём мире.
Поэтому, конечно же, сейчас многие эксперты здесь задумывались о том, насколько вот эта
политика провоцирования России на протяжении последних последних времен, насколько она
действительно опасна. Поэтому это грозное предупреждение, как назвали в британской прессии.
Конечно же, эксперты здесь серьезно об этом задумывались. Евгений.
Что касается санкции американских, то понятно, они вызвали бурную реакцию и в Европе.
Урсула Фондерляйны, Евросовет, обещает тем, кто потеряет на фоне прекращения поставок нефти
других углеводородов из России, некие компенсации. В этом ключе Орбан летит в Соединенные Штаты
договариваться. Все-таки намерены в Европе совсем отказаться от углеводородов или будут продолжать
играть в игру вроде не покупаю, а с другой стороны трачиваю миллиарды на нефтегасы из России.
Во-первых, Европа неоднородно, как вы сказали, позиция Венгрии и той же Словакия отличается от
позиции других стран Евросоюза, например, от позиции Польша, которая радовалась тому,
что в свое время был взорван северный поток. Тем не менее, если посмотреть на статистику,
то европейский стоюс остается крупнейшим покупателем российского газа и жиженого и
трубопроводного. Имеется в виду, если брать российскую статистику продаж за рубеж голубого топлива.
Поэтому для Европы, конечно же, российские энергоносители крайне важны. Другое дело,
что здесь очень много политики. Вы знаете, что и президент США Дональд Трамп категорически
потребовал от европейцев, чтобы они отказывались от российских энергоносителей для того, чтобы
чтобы оказать максимальное давление с одной стороны
на Россию, и с другой стороны, обеспечить доступ до своих
американских компаний на европейские рынки.
Но другое дело, что возместить эти объемы, которые поставляются
из России, будет довольно сложно, а ущерб от ограничения
таких поставок колоссален.
Цены пошли вверх, и вы знаете, как сильно страдает экономика
наверное прежде всего Германии, которая очень сильно зависела
поставок российского газа и в Германии, кстати, неудивительно, что рейтинги канцлера Шольца,
не Шольца, простите, мерца, которые занял в последнее время такую воинственную позицию. Они пошли
резко вниз в первые же месяцы его правления. И если смотреть по материалам, интересно читать
материалы британской прессы о ситуации в Германии, когда они общаются с людьми, которые в свое время
голосовали за мерцей, как эти люди недовольны тем, что происходит, как они не понимают
тех заявлений, которые озвучивают политические деятели. С одной стороны, они говорят, что нужно
оказать на Россию максимальное давление, что Россия не может победить в этом конфликте,
а с другой стороны, при этом пугают их нападением в России, на страны, на то. Все это не стыкуется
в головах избирателей. Естественно, люди этого не понимают, и этой ситуации недовольны. И
и дальнейший отказ от российских энергоносителей
безусловно нанесет еще больше ущерб экономики
Евросоюза, их будет очень сложно
возместить, но и главное, как мы вот
сначала говорили, о том, что
Евросоюз не однороден и у каждой страны есть свои собственные
национальные интересы, естественно
эти интересы будут защищать и такие
политики, как Виктор Орбен
и Роберт Фицсо, будут отстаивать интересы, прежде всего, своих стран, поэтому
Тема довольно сложная. Есть большое давление со стороны Соединенных Штатов Америки, как я уже говорил, но здесь в данном случае будут исходить из своих собственных интересов, скорее всего, Евгений.
Спасибо вам большое. Из вечернего Лондона Александр Хабаров на прямой связи. Товарищ адмирал Сергеевич, прошу вас.
У нас в настоящий момент
размещение стратегических
ядерных боеголовок
возможно на баллистических ракетах
а также на крылатых ракетах воздушного базирования.
Соответственно баллистические ракеты размещаются на земном базированном
в шахмах установках
на мобильных комплексах
а
морского базирования на ракетных подводных лодках стратегического
значения крылатые ракеты
средствами доставки крылатых ракет стратегических являются авиация дальней авиации
самолеты дальней авиации
это современные виды оружия мощные которые позволяют
сокрушить на данный момент любого агрессора
но в то же время несмотря на свои сильные тактика технические характеристики
они в данный момент имеют определенные ограничения
в том числе и ограничения подальности и по габаритам
что предусматривает для межканитальных баллистических ракет размещений в шатных установках и на мобильных комплексах в определенных районах.
Ракетные подводные лодки стратегического назначения также действуют в определенных районах.
Для развертывания в эти районы требуется определенное время большой наряд сил общего назначения для обеспечения их действий.
Стратегическая авиация привязана тоже к определенным мародромам, требуется время для доставки и подвески крылатых ракет стратегического назначения на наши самолеты дальней авиации.
Кроме того, ограничения подальность и крылатых ракет требуют определенного времени для полета стратегической авиации, для выхода на рубеж применения крылатых ракет.
Вот эти ограничения создают определенные угрозы, а противнику известны районы нашей дислокации и базирования наших стратегических ядерных сил.
Поэтому, в принципе, теоретически возможно действие противника по местам дислокации базирования
силами специальных операций, а также нанесением массированного, упреждающего внезапного ядерного удара.
Буревестник все эти ограничения снимает.
Кроме того, противник может эффективно строить свою систему противоздушной обороны,
из того, что теоретически можно вычислить траекторию
исходя из данности и районов базирования, подхода наших
сил.
Буревестник может подходить в цели с любого направления
в любое время, с любой траектории, поэтому во многом обнуляется
действие возможности системы противоздушной обороны
противника.
Нахождение неограниченного времени в воздухе теоретически
позволяет при получении достоверной информации,
а готовится нанесение по нам ядерного удара, поднять буревесники воздуха и неограниченное время держать их в районах ожидания,
тем самым исключается нанесение упреждающего удара по их дислокации, по их базированию.
Кроме того, мощность двигателя и относительно небольшие габариты позволяют размещать боеголовку гораздо большей мощности,
чем на существующих крылатых ракетах,
а, кроме того, размещать
бревесники на вобельных установках на автомобильном транспорте,
железнодорожном транспорте, а также на судах, контейнеровозах
в любой точке нашей страны,
что делает очень затруднительное вычисление
их местонахождения в данный момент.
Это, безусловно, оружие нового поколения,
это прорыв, который требует от нашей военной навыки
уточнение нашего оперативного искусства в части применения стратегических ядерных сил,
но в то же время ни в коем случае не обнуляет, не обесценивает существующую ядерную тряду,
которая сейчас в этом составе может выполнить свою задачу против любого противника вероятного,
с высочайшей вероятностью, ну и требует дальнейшего развития. Вообще создание
абсолютного оружия, неосуществимая идея на все времена.
Совершенствование видов вооружения, защита от них — это процесс непрерывный,
поэтому в скоро времени появятся виды вооружения еще более совершенные,
чемодешник, чемодешник. Мы надеемся, что у нас появятся. Ну, естественно, у нас.
Вы как-то думали в другой момент. Ну мало ли? Нет, нет. Вот. Это процесс непрерывный,
не это главное. Принципиальный является для меня два момента. Первый, у противника должна
Безусловная убежденность в том, что мы применим этот вид оружия в соответствующих условиях обстановки.
И он не должен на этот счет сомневаться. Это первое.
И второе не это главное.
Начиная с 80-х годов, то возникает, затухает тезис о том, что Россия остаёт в технологиях, науки, образования,
что у нас в этом плане ничего нет достойного, что мы страна бензоколонка.
И действительно, несмотря на такие тяжелые утечки мозгов, тяжелые удары по нашему образованию,
науки инженерных кадров в 90-е годы, мы видим вот это шедевр технологии, шедевр инженерной мысли.
Я уверен на 100%, что при создании Буревестника не принимали участия выпускники элитных английских школ
и американских университетов. Создавали Буревестник люди с советскими дипломами и с
с российскими дипломами наших отечественных технических
вузов.
Поэтому мы видим, что наше научный кадр, наше образование,
наше инженерное мысль находится на должном уровне.
И это залог подлинного суеренитета и независимости нашей
страны.
Очень сложно поспорить и не будем.
Будем только соглашаться с такими абсолютно понятными
и очень важными тезисами.
Мит Россия об ревеснике испытания ракета осуществлялась
полным соответствий с нашими международными обязательствами,
о предложении провести США переговоры по неразмещению
оружия в космосе.
Именно на США облокируют эти переговоры и не дают
их начать.
Россия готова снова предложить США сеть за стол переговоров
в части предпрощения гонки вооружений в космосе, не
размещению там оружия.
Вообще, кстати, еще одна тема, которая следует за военным
применением бревесника, это использование подобного
типа двигателей в гражданской сфере, потому что...
В транспорт-билетах.
Павли, может, когда-нибудь появятся и самолеты, и поезда,
и автомобили на таких установках, или подобных,
с неограниченным радиусом действия.
Прошу.
Да, и будем летать на ракетах.
Вы верите в нефтегас. Это мы это...
Да, ну, бензин у нас тоже есть.
Безусловно, мы не страна бензоколонка, но нефтегас у нас тоже есть,
Это важная часть нашей экономики и остается важной частью и в этом плане весь мир обсуждает уже несколько дней, какой будет эффект санкций Трампа.
Но самое интересное, вы знаете, заключается в том, что, в общем-то, нефть подорожала не так сильно, как могла бы.
А что это означает?
Это означает, что те серьезные ребята, которые торгуют нефтью и физической, виртуальной, сами не верят в то, что санкции Трампа дадут тот эффект,
о котором очень активно пишет западная пресса.
Там вы можете прочитать прямо апокалиптические статьи,
что вот уже все, китайские заводы прекратили закупку.
Индия уже отказалась, все, российской нефти на рынке буквально нет.
Безусловно, это не так, это совсем не так.
И, конечно, и Китай, и Индия, и продолжают покупать российскую нефть, и будут это делать.
Рассократили закупки?
через несколько дней так так санкции не работают как вы понимаете пока даже даже
долгосочные контракты которые по идее могут отменить индийские там одна индийская
компания рэллианс которые имеют долгосочный контракт с роснефтью на 500 тысяч баррелей в
сутки гипотетически они могут поддаться санкции мы отметьте контракты но пока такого рода юридических
действий не было совершено но кстати контракт он заключен был только в конце 24 года до этого
торговали на споте, будем торговать.
Знаете, я могу вам целую лекцию прочитать, как обходить нефтяные санкции.
Не надо. Потом, наедине.
Да мы примерно представляем, но простейший метод,
если раньше тендус миллиардер покупал нефтью раз нефти,
завтра он будет покупать не нефтью,
роз, нефть, газ, подсолнечное масло компании. Вот и все.
Скорее, да, он будет покупать нефтью дубайского трейдера,
где даже структура собственности будет не подсильно американскому комплайнцу.
И в этом плане никаких концов они найти не смогут.
Только шеи их будет неожиданно знать очень хорошо русский язык.
Один из способов, но вы совершенно справедливо его сказали.
На самом деле, я все-таки жду, когда мы действительно понимаем, что и Индия, и Китай – это для них выгодная история.
И найти семь с половиной миллионов баррелей нефтеконденциата, нефтепродуктов, которые мы сегодня поставляем на рынок,
просто нельзя в моменте, и Соединенные Штаты ничего не предлагают взамен, кроме там гипотетических послаблений, послаблений по торговым сделкам,
то есть по большому счету, этот торговлим воздухом, то есть сначала выкатываются какие-то адские проценты, потом говорят,
вы эту нефть не покупайте, мы вам дадим какие-то поблажки. Но я все-таки жду, когда и Индии, и Китай сознают простую вещь,
что если они все время будут приспосабливаться под санкции,
это для них ничем хорошим не кончится.
Поэтому рано или поздно Индия и Китая должны просто сказать,
ребята, вы знаете, вот мы торгуем с Роснефтью с Лукоилом,
и ничего в этом не видим страшного,
и мы не собираемся покупать нефти у непонятных трейдеров,
только потому, что мы хотим мимикрировать под ваше санкционное ограничение.
И посмотрите, какой объем на самом деле сегодня сделок,
с какой, кстати, вы на другом континенте диктуете нам, у кого и что нам покупать.
Абсолютно верно, абсолютно верно. И посмотрите, какой объем сейчас совершается торговых операций,
которые Соединенные Штаты Европы считают подсанкционными теневыми.
Надо просто сказать, ребята, а почему не теневые?
Потому что вы на них вели свои санкции и считаете свои санкции трансграничными.
На каком основании Соединенные Штаты применяют свои санкции к любой коммерческой компании, если считают, что это компания имеет отношение к Соединенному Штатам?
Вот это ключевая проблема.
И когда Индия и Китай найдут себе политическое мужество сказать, что это не теневые сделки, а абсолютно нормальный бизнес с Россией,
которые не стесняются, не боятся, не признают американские санкции, вот тогда действительно, может быть, мы вступим в новую эпоху.
А что касается два слова буквально относительно вашего спора с товарищем Калашниковым, понимаете, когда мы говорим, что санкции не действует в полной мере,
потому что рынок на нашей стороне, мы тоже должны понимать, что когда мы применяем контр-санкции, надо тоже осознавать, что рынок тогда будет на их стороне,
Поэтому давайте тоже чаще смотреть в зеркало и объективение осознавать вот влияние и их мир, и наших мир, когда мы говорим, а давайте мы все бросим там и уйдем с этого рынка и прекратим на нем.
Не бросим.
Вернемся.
Посмотрите, и гигантский янтарь.
Добыли в Калининградской области и камень весом более двух килограммов.
Назвали рекордсмен.
Это была ваша любимая программа.
В 60 минут.
Весь рассмотреться до свидания.
