Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с кадров дня российский триколор реет над силом Запарожское в Дне-Пропетровской области.
Населенный пункт заочистили мотострелки из 57-й гвардейской бригады.
Сообщается, что в ходе боев за Запарожское украинское формирование потеряли больше рот и солдат и свыше 10 единиц техники.
Это уже и седьмой населенный пункт Днепропетровской области,
который перешел под контроль армии России.
Наши подразделения продолжают расширять плацдарм
и буферную зону западных рубежей Донбасса.
В Днепропетровской области также освобождена филия
от филии всего три километра до важного логистического узла ВСУ,
нова Павловки, через которую проходит, опять же,
стратегическая трасса Т-0428.
В ДНР российские подразделения освободили село среднее и поселок Клебан-Бык.
Групнейший укреп район ВСУ славянской Крамоторск отрезают от снабжения с севера через Харьковскую область.
Тамармия России тоже идет вперед, паблики и противника признают серьезные успехи наших подразделений из западнее Купинска.
До ключевого пути снабжение и группировки ВСУ в городе остается всего два километра.
о ситуации на фронте наш репортаж.
Свободная от нее нацистского режима село Филия в Непропетровской области
российский флаг поднимают штурмовики 80-го гвардейского полка.
Небольшое село с населением всего около 130 человек далось не так просто.
Высушники укрепились в домах местных жителей,
держались за счет беспилотников, чтобы зайти бойцы, форсировали реку.
Штурмовик вплавь, толкая на плоту вооружения, перебирается на другую сторону берега, один под открытым небом в сопровождении только лишь наших дронов.
Филия – шестое освобожденный населенный пункт Днепропетровской области находится в Межевском районе в четырех с половиной километра от местной Ялта и в трех к югу от Новопавловки, через которую идет трасса снабжения ВСУ.
она как раз и станет следующей целью российских войск.
Еще один небольшой населенный пункт,
но сложный по взятию нового Георгиевка,
перешел под российский контроль.
Бойцы только освободились,
чтобы рассказать об этом штурме.
А копы у них были хорошие, они нас сидели ждали.
Было в случае, что у нас один боец
отбил впереду прикладом от авто.
Тем самым он спас свою группу.
До захода российских войск в селе сидел батальон высой.
Это примерно до 500 человек.
Штурмовики двигались малыми группами.
Пешком надо было преодолеть 15 километров,
подойти максимально близко,
чтобы направить артиллерию на врага
и создать коридор для другой роты.
На одной группе, под бульметным расчетом противника,
пол флата, так сказать же,
потому что не было другого варианта.
Полковая километра три-четыре где-то.
В радиоперехватах украинской армии звучала польская английская речь
на полях сражений натовское вооружение.
Польские пулеметы также попадаются М4, производство автомат и также польского.
Итальянские винтовки попадаются снайперские.
Гранаты американского производства, потом джевелины.
Уже редко, в основном, попадаются еще снаряды,
там минометы, потом польские, минометы 60-го калибра.
Цель 466, прицел 251.
251, больше 5-0-51.
Быстрее!
Активные бои на направлении рядом Красноармейском сдерживания российского удара
на Севере идет явно не по украинскому плану.
Сырский срочно снимает сумщенное подкрепление для ВСУ.
Только за сутки оттуда убрали четыре батальона в их числе, так называемая «элитная скала».
В самом Красноармейске изменении по линии боевого соприкосновения пока нет,
город остается под присмотром российских БПЛА.
Это же подтверждают украинские телеграм-каналы.
Оптоволокном тут никого не сдевуешь.
Оптоволокном тут никого не удивишь.
Поутины непреродного происхождения на каждом столбе и дереве,
от трона на оптоволокне.
И таких покровских очень-очень много.
Таких у покровских очень много.
Бои идут за шахты возле Родинского и в направлении Красного Лимана.
И все это в связке с продвижением возле Константиновки.
Армия России перемалывает врага вместе с переброшенными резервами.
Усиливается давление на украинскую оборону по всей линии, чтобы командование в ИСУ не могло маневрировать резервами.
Таким образом, создаётся эффект расшатывания, фронта сразу на нескольких направлениях.
На направлении у Доброполи, в сторону Владимировки, враг пытался контратаковать в пешем.
Порядки, но враг уничтожен.
Высоушная эвакуация показывает итоги сражений.
Полная машина тел. Все в червях. Там еще три, два на дороге. Мешок лежит еще один.
Еще пошли туда, там сейчас обследуем. Тут бой был страшный.
То есть срезали как раз этот угол Добропольские, где они прорвались.
Сидим, сейчас заберем тела и будем на полной скорости текать.
Этот медицинский стабилизационный пункт в ССУ никогда еще не видел
тяжелых ранений. И именно поэтому Россия не хочет прекращения огня, потери Украины растут, и здесь на Донбассе она отступает.
Справляются с врагом быстрее артиллеристы с новой самоходкой Геоцентка.
Лесная Саушко создана российскими конструкторами в кратчайшие сроки в начале этого года.
Сейчас уже при работе на Геоценте
Отпадает необходимость, если так можно будет правильно выразиться в нескольких посреднических звеньях работе.
То есть это разведка, которая даёт корректуру.
Соб, который считает и потом передаёт на расчёт.
То здесь мы можем наработать напрямую с разведкой.
С нами может находиться либо офицер, либо может самостоятельно командир расчёта принимать корректуру
и вносить в компьютер, компьютер сам всё посчитает.
Пока Российская армия двигает слабую оборону неонацистов, немецкие аналитики пытаются прогнозировать следующий шаг.
Русские также пытаются усилить давление на Мирноград. Это чрезвычайно сложное наступление, которое ведут россияне.
С одной стороны они продвигаются на север, пытаясь расширить этот клин, с другой идут на запад, чтобы перерезать линии снабжения.
и также пытаются продвинуться к Мернограду и Бокровску,
чтобы захватить эти города и в конечном итоге взять их в уличных боях.
Единственное, что остается врагу –
отбиваться дронами на кадрах обстановка западнее часова Яра.
Ивановские десентники сопровождают штурмовиков с воздуху
во время зачистки опорника.
Над бойцами зависает гексикоптер с 82-мм минами.
Они бывают они разные там как на подвесе 3 так и 6 вот и в этот момент соответственно она уже находилась прямо над головами наших ребят
Мы успели их предупредить чтобы они укройте себе нашли какие-то вот и в этот момент расчетами фпв дронов нашего постародушной развитки батальона
был успешно применен дрон фпв дрон наш который прямим попаданием прям просто сразу же сходу уничтожил эту бабу игу
Ещё одно продвижение «Войск России» отмечают украинские военные паблики в серебрянском лесничестве.
Наиболее сложная ситуация складывается в лесу на северном берегу речки Северский Донец от Григоровки к Дроновке,
где враг может легко перекрыть путь в районе последнего, чем создаст неблагоприятные последствия для позиций, которые там имеются.
Так что надеемся, что их выведут оттуда вовремя, чтобы они не попали в окружение.
Они же говорят о движении российских бойцов в селе Каминская,
Запорожской области и в селе Плавния.
Быстрел!
И из 22-го года находился на Харьковском направлении.
Контракт закончился, вернулся, и в 23-м году пришел опять сюда.
Я понимаю, что помощь нужна семье защищать родных, близких.
Кто-то должен делать эту работу. Вот мы и делаем.
Ночью в Российской Гиране поразили военную инфраструктуру
ВСУ, объекты Украинского ВПК энергетики в суммской
Днеопропетровской Харьковской Черниговской областях и
накупированной киевским режимом части ДНР.
Удар нанесен по целому ряду стратегически важных
для противника подстанции в Белополии, Диаковке и
Пещаном в суммской области, в ромных прилетах по территории
бывшего комбината хлеб-продуктов, на котором украинские
боевики оборудовали арсеналы, склады топлива и гаражи с
военной техникой.
Но в Андреевке накрыли расположение бронегруппы 93-й механизированной бригады ВСУ, которая укрылась на агропредприятии.
CNN, со ссылкой на украинскую разведку, утверждает, что в данный момент Россия ежемесячно производит до трех тысяч гераний,
то есть по сотни дальнобойных бабалаов день, при этом уже в ближайшее время Москва хучит удвоить темпы производства дронов.
Это станет тяжелейшим испытанием для истощенной украинской ПВО, ведь герания не просто становится больше,
они еще и модернизируются, что снижает процент перехватов.
Плострит Джорнау рассказывает, что для борьбы со сверхсовременными российскими дронами
в СУ используют кукурузники и спортивно-тренировочные самолеты ЯК-52, которые выпускают уже больше полувека.
Радара на музейных экспонатах нет, наводит самолет на цель земли, после чего стрелки вручную открывают
от огонь из пулемета или автомата по гираням, или
разведывательным бэпла.
Якобы схема эффективна, и только один экипаж за
300 боевых вылетов сбил 50 дронов, при этом экипажа
состоят из летчиков-любителей.
Интересная деталь, у одного из летчиков Яка позывной
маэстро, как помните у Быкова в фильме в бою дудат
не старики, только вот герой Советского Союза, гварди
капитан Титаренко, сражался с Асами Люфтваффе в битве
за днепр, освобождая Украину от нацистов.
Нынешний маэстро выбрал другую сторону истории.
Российские дроны все чаще появляются в небе над Украиной,
а Киев использует старые технологии, чтобы дать отпор.
На российские дроны охотятся с помощью советских учебных самолетов-винтовок.
Пилоты с позывным маэстро и ниндзя
Входят состав любительской эскадрили, состоящей примерно из 20 пилотов и стрелков.
Даже имея в своем распоряжении некоторые из самых передовых военных систем Запада,
такие как зенитно-ракетные комплексы Петриот и стремители F-16,
Украине приходится использовать эти кукурузники 40-летней давности.
Этот самолет был создан как спортивный самолет, как учебный, а не как военный.
Но сейчас ситуация такова, что нам приходится использовать все, что у нас есть.
Самолёт «Як 52» настолько простой, что у него нет радара, обычно он летает только днём.
Когда в их секторе на радаре обнаруживается дрон, они обычно поднимаются в воздух в течение 15 минут,
и руководствуюсь радиоинструкциями, направляются к цели, прежде чем установить визуальный контакт.
Илот подлетает как можно ближе, а затем стрелок буквально высунется из окна с дробовиком или автоматом,
чтобы уничтожить этот дрон. Всё это очень напоминает Первую мировую войну, и это действительно так.
Иногда команда адаптируется на лету. Пилот Маэстро иногда летит достаточно близко к дрону,
чтобы использовать крылья самолёта для сбивания дрона с курса. Однажды, преследуя разведовательный
дрон, у пилота с позывным ниндзя винтовка заклинила. Пришлось доставать дробовик. Дрон был поражён одним
выстрелом. Часто, когда некоторые российские разведовательные БПЛА попадают под удар,
они раскрывают парашют, даже когда падают на землю. В 2022 года, по их словам, они сбили более
50-ти дронов в ходе трёхсот боевых вылетов. По словам заместителю украинского командующего,
на эти самолёты и вертолёта приходится от 10 до 12% всех российских беспилотников,
перехваченных в обычный день. Но в последние месяцы Россия усилила свои атаки дронами и ракетами,
которые зачастую перегружают украинскую систему противовоздушной обороны.
Я не думаю, что кто сидит там в тысячах километрах от нас. Я имею в виду,
Даже если я расскажу очень длинную историю, для них это будут просто слова, которые ничего не передадут.
Если бы они жили под этими воздушными налетами, тогда, может быть, они бы проснулись и предоставили нам помощь быстрее.
Трамп наблюдает за ситуацией на поле боя и понимает, что победу в конфликте одерживает Россия и дает Киеву понять.
Для урегулирования Украине придется пойти на сделку в основном на условиях Москвы.
об этом сообщают НБС и политику со ссылкой на высокопоставленных чиновников Белого дома.
По их словам, президент США осознает, что у него куда больше рычагов давления на Зеленского, чем на Путина.
Собирается ими воспользоваться, только когда.
Второй человек в Америке, вице-президент Вен, с большим интервью НБС, признает,
что закончить конфликт быстро не получится, обозначает новый дедлайн, конец зимы.
В Вашингтоне надеется добиться мира через полгода.
Два главных вопроса, которые предстоит решить территориальные уступки Украины и гарантии безопасности.
Венс рассказал, что Трамп вовлечен в миротворческий процесс, он пытается разобраться во всех мельчайших деталях украинского кризиса.
Венс отметил, что русские проявляют на переговорах гибкости и уже пошли на значительные уступки. Хотелось бы знать, какие мы сделали уступки.
Ну а киевский режим продолжает демонстрировать недоговороспособность.
Обсуждать территориальные вопросы. Зеленский и согласен только с Путиным личным.
Речь исключительно о формате нынешней линии фронта заявил первый зам главы МИДА Киселидца.
Сам Зеленский продолжает требовать самита с Путиным на высшем уровне и просит Белый Дом убедить Кремль согласиться на такую встречу.
Издание Евроэктив гадает, где же она может пройти.
Самым вероятным местом для самита называют Будапешт.
Среди других вероятных площадок – Стамбул или Доха, которая является нейтральным местом для обеих стран.
Шансы Москвы, так же Рима, Женевы или Вены эксперты считают минимальными. Подробности в нашем репортаж.
Если посмотреть на действия России, становится ясно, они не хотят перемирия и не хотят его по целому ряду сложных причин.
Разумеется, мы добивались перемирия.
Но в конце концов, мы не контролируем Россию. Если бы это было так, война закончилась бы еще 7 месяцев назад.
И каким бы не было, исход закончится ли эта война через 3 месяца, 6 месяцев или, надеюсь, не позже.
Но мы все равно можем гордиться тем, что у нас есть президент, который стремится остановить конфликт.
Перемирие как-то выхочет зеленски, чтобы получить новое оружейное транше не будет, только устойчивый мир как того требует Путин.
Вице-президент США сообщают, что Вашингтон не способен повлиять на Россию.
Сроки окончания боевых действий сдвигаются три-шесть месяцев.
Звучит новый дедлайн, 24 февраля 2026 года.
Я не говорю, что россияне пошли на все уступки, но то, на что они действительно согласились,
это признание того, что Украина сохранит свою территориальную целостность после окончания войны.
И что особенно важно, они согласились с тем, что Украине должны быть представлены определенные гарантии безопасности ее территориальной целостности.
Сделали ли они все уступки, конечно, нет. Они действительно проявили готовность, гибкости, поряду своих ключевых требований.
Сам Зеленский, вернувшись после самета в Вашингтоне, отказался от всех мирных идей американского президента Киев снова требует перемирия
и выдвигает его как условие, чтобы вернуть Зеленскому адекватность Вашингтон тихо и не объявляя публично,
лишил Украину право бить дальнобойными ракетами по российскому тылу.
Пентагон уже несколько месяцев влокирует использование Украины дальнобойных ракет для ударов по территории России.
Необъявленная процедура согласования на уровне минобороны фактически не позволяла Украине с конца весна
и применять американские оперативно-тактические ракетные комплексы
атаком в поцелям в России.
По словам источников, как минимум один раз Украина запрашивала разрешение на такой удар,
но получила отказ.
Американская Вета на дальнобойные удары ограничила действие ВСУ,
поскольку Белый Дом пытается склонить Кремль к началу мирных переговоров.
Окончательное решение остается за главой пентагона Питом Хекситом.
Новые правила в оптическе отменили решение Джо Байдена в последний год его президентства,
позволявшее Украине наносить удары по российской территории с помощью атаков.
Аналогичная схема действует и в отношении Франкобританских Скальп и Стормшеддл.
Их система наведения тоже завязана на США.
В Вашингтон предложил Киеву альтернативу.
Авиационные боеприпасы увеличенной дальности Ирам,
гибридбомбы и малой крылатой ракеты дальности от 240 до 450 километров.
Нажать на кнопку без одобрения Белого Дома Кейф тоже не сможет.
Я понимаю, почему они ограничивают применение некоторых дальнобойных систем против России.
Им кажется, что Россия всё ещё может быть готова к переговорам.
Но на данный момент совершенно очевидно, что это не так.
Я надеюсь, что эта политика будет пересмотрена.
Именно так, кстати, действовала и администрация Байдена раньше.
Она была чрезмерно чувствительной, бесконечно осторожничала по поводу того,
как Россия может отреагировать на поставки того или иного вооружения Украине.
Они ограничивали использование оперативно-тактической ракетной системы атаком с и других видов вооружения.
Я надеюсь, что в Белом доме пересмотрит этот подход.
И что след за этим последует изменение политики в Пентагоне.
Вушингтон-пост пишет, что Белый дом усилил давление на Зеленского,
угрожая перекрыть оставки финансовых потоков и лишить его доступа к разведданным.
В Киеве при этом высадился очередной десант западных политиков.
К уже находящемуся танк спецпосланнику Трампа Келлогу присоединились министр финансов Германии,
премьер-министр Норвегии, у которого глава киевского режима бросился просить деньги на удары по российскому тылу.
Я сегодня попросил премьера-министа рассмотреть возможность направить нам на дроны средства,
которые остались в этом году в рамках программы Нанссон.
«Чем больше будет дроново для набойных ударов, тем
серьезнее будет принуждение России к миру».
С Келлогом Зеленский намерен обсудить гарантии безопасности
по его словам «никаких подробностей нет, все зависит от Вашингтона».
Будет встреча с Келлогом для продолжения темы развития
подготовки возможности будущей встречи с российской
стороной.
В конце недели будет встреча украинской команды и американской
команды.
Будем иметь базовый план по гарантиям безопасности.
Базовый план.
Базовый.
Я думаю, что для деталей еще нужно время, нужные
наработки.
И после этого хотелось бы понять с американской
стороны, готовые русские и на какую конфигурацию.
Чего готовы русские и на какую конфигурацию? Чего готовы русские?
Готовы ли русские на конфигурацию, которая была предложена Америкой и подлеженной Украиной в присутствии европейских лидеров?
Ну, стороннее, а потом трёхстороннее встреча.
Глава немецкого мит Вадефоль поднимает ставки.
По его словам, Украина должна получить гарантия безопасности уровня членства в НАТО и предлагает расширить круг гарантов, включить США и Японию.
В Вашингтон при этом отправлять своих солдат на Украину не собирается.
В третий раз заявил вице-президент США Джей Дивенс.
В позиции Украины и России настолько далеки друг от друга,
что трудно представить возможность быстрого сближения.
Украина уже давно предлагает России безусловное прекращение огня.
Россия же со своей стороны настаивает, что для перемирия необходимы серьезные уступки.
в сфере гарантии безопасности, отказа Украина от членства в НАТО и, по сути,
пересмотра всей архитектуры европейской безопасности.
Поэтому вероятность проведения встречи крайне мала.
Позиции сторон слишком расходятся, и найти компромисс немедленно практически невозможно.
Это создает риски для Украина.
Если встреча не даст ощутимых результатов, существует опасность,
что Трамп может снова отвернуться от Киева, обвинив его в провале.
Украина дошла до оточки, в которой может отказаться от Донбасса ради гарантии безопасности, пишет Нью-Йорк Таймс.
Газет он называет тактику недовитой пилюлей. Зеленский вынужден выбирать, либо идти на территориальные уступки,
либо рисковать поддержкой Вашингтона и лично вниманием Дональда Трампа.
Следующий двухнедельный строк, установленный президентом
Трампом для Владимира Путина, прозвучал на фоне заявления
главы российского МИДа Сергея Лаврова.
«Лавров заявил, что никакие переговоры между Путиным
и Зеленским невозможны, пока Украина не согласится
на ряд требований Москвы.
Как вы оцениваете реакцию Сергея Лаврова, он ведь по
сути своего рода жесткий переговорший Кремля, не
так ли?
«Да, именно так, и он исполняет эту роль уже
десятилетиями, изменения, произошедшие в российском
руководстве за последние 25 лет нахождения у власти
Владимира Путина, существенно повлияли на стиль и стратегию
дипломатического общения Москвы.
Часто бывает так, что один из высокопоставленных
представителей власти делает резкие заявления или
запускает пробный шар агрессивной риторики, оставляя при этом
пространство для маневра или альтернативных шагов.
Поэтому ситуация крайне сложна и многослойно.
трудно однозначно сказать, что именно означает заявление
Лаврова.
След за Афокс-Нью, слава главы российского МИДа анализируют
политико по данным издания, Москва не отступила ни
на шаг от своих целей.
Американские ястребы в Конгрессе отвечают давлением
бывший посол в США на Украине Уильям Тейлор, утверждает,
что в малейшей попытке Трампа сделать шаг на встречу
в Москве обернуться новым обвинением в госизмении.
В Сенате США есть 87 соавторов закона проекта о санкции.
Редко бывает, чтобы 87 сенаторов соглашались хоть по какому-то вопросу, даже по поводу почтового отделения.
Так что это серьезный сигнал.
Президент Трамп получает тем самым политическое прикрытие.
У него есть поддержка республиканцев, у него есть поддержка американцев.
Сенатор Тет Крус прямо говорит,
«Господин президент, Путин вам не друг, Путин ваш враг».
И он использует это слово «враг», а Линси Гремс заявляет «мы должны уничтожить российскую экономику».
Главная трудность заключается в том, что с Владимиром Путиным и России в целом очень сложно вести переговоры.
Я занимался переговорами по поводу заключенных, когда был спецпосланником по этим вопросам и участвовал в переговорах по договору СНВ.
Когда занимал пост советника по нас безопасности, русские чрезвычайно жесткие переговорщики.
Я бы сказал, даже жёстче, чем китайцы и иранцы.
За каждую уступку они непременно требуют что-то взамен.
Президент может отрезать их от доллара и запретить пользоваться американской валютой.
Может ввести санкции против российского центробанка.
Может потребовать от бельгийцев, который сейчас держит порядка 300 миллиардов долларов российских валютных резервов в Кантысковате.
У него есть колоссальные инструменты, если он захочет усилить давление на Путина.
И я думаю, Путина это прекрасно понимает.
Трамп прав, когда говорит в ближайшие пару недель, мы увидим, как будут развиваться события.
И если Путин его разочарует, то речь пойдет не просто о том,
что он не получит приглашения на чемпионат ФИПА,
а о реальном ударе по российской экономике.
Мирный процесс упирается в развилку.
Как пишет Аксиос, для Вашингтона и Трампа важно показать прогресс
для Москвы закрепить новые реалии на Земле.
Для Зеленского любая уступка грозит политическим самоубийством.
С самого начала мы понимали, Путин никогда не согласится на размещение сил НАТО на Украине.
Если кто-то все же выдвигает это как вариант, ясно, что он будет отвергнут, но его иногда все равно
кладут на стол, просто чтобы проверить реакцию. Такой сценарий выглядит даже менее реалистичным,
чем участие какой-либо европейской страны или государства члена НАТО в обеспечении безопасности
У Путины сейчас нет ни стимулов, ни желания, ни, пожалуй, даже потребности останавливаться.
Он продолжает продвигаться на востоке и захватывать территории. Именно это ему и нужно.
В конечном счёте, его цель – создать уферное пространство между Россией и русскоязычными регионами Восточной Украины.
на востоке и захватывать территории. Именно это ему и нужно. В конечном счете его цель – создать
уферное пространство между Россией и русскоязычными регионами Восточной Украины.
Великобритания продлит программу подготовки украинских военных как минимум до конца
26 года об этом заявил министр обороны Хили. По его словам, сначала войны в рамках операции
интерфлекс. С выше 50 тысяч украинцев получили на западных полигонах преимущественно на территории
и Великобритании, жизненно важные боевые навыки.
Срок обучения был увеличен с пяти до семи недель.
Реалитет постепенно смещается с коротких курсов,
сконцентрированных на базовой боевой подготовке
в сторону тренировки инструкторов и командиров.
Официальный Лондон поздравляет киевский режим с днем независимости.
Премьер Британии Стармерс сопроводил свое сообщение вот таким фото, посмотрите.
Страстно облимает Зеленского у дверей своей резиденции на Downing Street.
При этом рука почему-то исчезла под одеждой гостя.
Бывший премьер Британии Борис Джонсон призывает воевать до последнего Украинца и победить Путина и тоже публикует фото с Зеленским.
При этом за спиной у Украинского лидера Лондон готовит ему замену в лице экс-главкома высоузалужного.
Гардиан пишет, что послал Украины в Британии и рассматривает качество альтернативы с Зеленскому и Вашингтон.
Якобы после скандала в овальном кабинете с залужным
пытался связаться с авицией президент США Венц,
но залужный после консультации с главой администрации Зеленского
Ермаком не взял трубку.
Гардиан отмечает, что бывший главком ведет себя крайне осторожно,
выжидая, а политических амбициях не заявляет.
Параллельно принимает посольствие, как выразилось издание,
политических поломников.
Среди них даже бывший советник Трампа и Януковича
в Аннафорд, который предлагал помочь к инсультации в будущей
избирательной компании. Залужный, как утверждает,
издание отказался. Отказ получил и украинский
серый кардинал Ермак, который желает переманить
экс-главкома в свою команду. Но добился от залужного лишь
обещания не критиковать Зеленского публично, пока
идет война. Смотрены потенциальных сменщиков прямо
в посольстве США в Киеве, провел и спецпредставитель
Трампа Келлор. На ковер к нему пришли и Порошенко, и Гончаренко, и бывший спикер-рады-разумков.
Вышла статья в The Guardian.
Вышла статья в The Guardian. Залужный постоянно был более популярным по рейтингам.
Кстати, президентская команда росла обеспокоенность из-за популярности Залужного.
Это разорзлило Зеленского, и он его уволил.
Поскольку шоумен не может терпеть того, кто более популярен, чем он сам.
Но после того, когда был конфликт в Белом доме, когда Зеленский приехал неподготовленный,
Мы видели, что случилось после того, как Трамп унизил Зеленского в обовальном кабинете в феврале.
Ситуация выглядела критично, и некоторые люди в администрации США открыто обсуждали,
какие механизмы можно использовать для устранения украинского президента.
Вскоре после этого офис Венса пробовал связаться с залужным.
Когда речь идет об общении команды вице-президента Соединенных Штатов с теми,
кто мог бы обеспечить разговор Джей Дивенса с Валерием Залужным, мы выходим на новый механизм.
На механизм поиска добровольной отставки Владимира Зеленского,
чтобы украинская Верховная Рада избрала нового исполняющего обязанности президента.
И это может отвечать не столько интересам Белого дома, сколько интересам Кремля.
То, что Валерий Залужный отказал команде Джей Дивенса в любых контактах при таких непростых обстоятельствах,
это скорее является доказательством политической мудрости.
Но удастся ли бывшему главнокомандующему вооруженных сил Украины продемонстрировать эту мудрость еще и на выборах,
сегодня не знает и кто.
Британия подталкивает украинскую власть к проведению выборов,
а британские спецслужбы при помощи своих украинских коллег
начали готовить серьёзного, мощного рейтингового кандидата,
который должен прийти и заменить Владимира Зеленского,
который стал слишком амбициозен и не очень хочет уходить из власти.
И те условия, которые ему выдвигают западный топ чиновники,
политики, он начал им сопротивляться.
У англо-саксов сейчас главная цель – завершить эту войну.
Для них не является слишком принципиальным вопросом,
как ее завершить.
Возле залужного давно уже есть медиакоманда, которая
управляет медиапотоками, выступления на конференциях,
интервью с даньем, в том числе западным, фотосессии,
ВОК.
Вы думаете, что это делает секретарь в посольстве?
Может, она там очень влиятельный человек, я же не знаю?
Нет, это делает грамотная медиакоманда.
У них есть медиаплан, формируется коммуникационная линия,
подтягиваются соответствующие лидеры мнений, это всё есть.
Оно постепенно начинает набирать обороты.
За деятельностью залужного сейчас действительно многие следят,
поскольку уровень доверия к нему в некоторые месяцы
был даже значительно выше, чем у Зеленского.
Кто-то должен быть альтернативой для нынешней команды,
кто-то должен быть тем человеком,
который может выиграть выборы Владимира Зеленского,
и большинство вещей указывают на то,
что этим человеком может стать Валерий Залужной.
Норвегия выделит киевскому режиму почти 8,5 миллиардов долларов
и в этом и в следующем году, поскольку усиление возможностей ВСУ
— главная гарантия безопасности Украины.
Такое заявление сделал премьер Норвегия Стеррия, который сегодня прибыл в Киев.
Он также подтвердил ОСЛа кудеца действовать по ставке Киева двух систем ФОВО Петрио.
Их Украине передают совместно с немцами.
Министр финансов Германии, Клинг Байль, тоже в Киеве.
Обещает выделить Украине по 9 миллиардов евро в ближайшие два года.
На финансирование режима Озеленского Берлина не экономит.
Сначала войны и до конца прошлого года Германия выделила на военную помощь Украине 50,5 миллиардов евро.
При этом Канцлер Мерц на партийной конференции ХЭДЭС заявил,
бюджет Германии больше не способен финансировать
цитата «государство всеобщего благосостояния».
Как это было прежде?
Экономика страны истогнирует последние два года в Германии
рецессии населения старей безработица растет.
Мигранты, в том числе украинские беженцы массово сидят на пособиях.
В прошлом году на их выплаты ушли рекордные 47 миллиардов евро.
На этом фоне мерц призывает отказаться от прежнего
социального государства готовит реформы по урезанию
пособий.
Дочевелия предупреждает, что этот шаг сулит к канцлеру
огромные проблемы.
Мы не просто переживаем период экономической слабости,
мы переживаем структурный кризис нашей национальной
экономики.
Мы не успеваем за развитием событий в мире, мы больше
не являемся ведущей промышленной страной, на которую смотрит
весь мир.
у нас слабый экономический рост.
Германия не имеет экономических ресурсов
для обеспечения финансовой устойчивости.
Система всеобщего благосостояния.
Мы больше не конкурента способны
в большинстве отраслей экономики.
Наша экономика уже 10 лет
отстаёт от международных стандартов.
Мы должны это изменить.
Показательное выступление
со взрывами спецназа немецкой таможни
на дне открытых дверей в Министерстве финансов Германии
И то, что предстоящее политическое осень может стать настолько же неуютной и взрывоопасной,
стало понятно в ходе последовавшего общения министра финансов Ларса Клинг-Байля с гражданами.
Министра от СДПГ попросили прокомментировать намерение канцлера мерца,
провести жесткие переговоры по социальной и налоговой политике.
Проблема заключается в том, что уже в 2027 году у нас в бюджете будет дыра в 30 миллиардов евро.
Я готов обсуждать спокойно и рассудительно любое внятное предложение по решению этой проблемы.
Но я точно знаю, что нельзя забрать эти 30 миллиардов из сферы социального обеспечения.
Спецкомиссия предстоит разработать новые предложения по гражданским пособиям,
надбавкам за ребенка и жилищным пособиям, предложения поздравоохранению,
уходу за больными и пенсиям.
Министр Клинг Байль также допускает увеличение рабочего дня и налогов для граждан с доходом выше среднего.
Мерц, однако, против последнего пункта.
То есть предстоящая осень реформ может выдаться очень жаркой.
Федеральный канцлер Фритрых Мерц объявил,
что в ходе обсуждения реформы сферы социальной защиты населения,
он ожидает по-настоящему жарких споров с партнерами
по правительственной коалиции ССДПГ.
На съезде нижней Саксонского отделения ХДС в Осно-Брюке
Мерц также дал понять, что сознательно не хочет
облегчать жизнь с социал-демократом в ходе переводов.
Я не позволю сбить меня с толку такими громкими словами, как сворачивание социальной сферы и невысполнимый урон.
При нынешних экономических показателях мы больше нет состояния финансировать наше государство, всеобщего благосостояния.
Немецкая экономика во втором квартале этого года погрузилась в кризис еще больше, чем ожидалось.
сокращение инвестиций и уменьшение объёмов экспорта и застой в строительстве привели к тому,
что с апреля по июнь 2025 года в ВВП Германии упал на 0,3%. Таким образом, федеральное статистическое
ведомство Германии исправило свой предварительный прогноз в июле, согласно которому ВВП Германии
должен был сократиться только на 0,1%. Хуже уже, пожалуй, быть не может, не так ли? Мы ни в коем
случае не должны забывать, что в случае отсутствия роста мне придётся у кого-то что-то забрать,
чтобы тебе дать больше? Или влезай в новые долги?
А ты заставь меня!
Ты влезешь в долги, но тем самым останешься без тишечки своего будущего.
То есть если нет экономического роста, то перераспорделение больше невозможно.
И поэтому немцы необходимо постоянно объяснять,
что Германии просто необходим этот проклятый экономический рост.
Новые меры по борьбе с мошенниками.
Они их сразу после рекламы никуда не уходить.
МВД России раскрыла один из крупнейших мошенческих сайтов с персональными данными граждан нашей страны.
Злоумышленники собирали их из-за утечек, потом продавали любому желающему.
С 24-го года они заработали на этом порядка 66 миллионов рублей.
Тему борьбы с интернет-мошенниками.
Путин сегодня обсудил в Кремле свице-премьером Григоренко.
Зампред правительства доложил президенту, что Кабмин готовит второй пакет мер по защите граждан от киберпреступников.
Первый пакет приняли в начале года. Оттуда вошли примерно 3 десятка мер, например, уголовная ответственность для дроперов и запрет банкам общаться с клиентами через мессенджеры.
Во втором пакете россиянам могут дать возможность устанавливать самозапрет на международные звонки.
Также правительство рассматривает возможность ответственности за применение искусного интеллекта в преступных схемах.
В них аферисты используют и детей.
За первые шесть месяцев этого года таких инцидентов с не совершенно летними было три с половиной тысячи.
Украсть с банковских счетов родителей преступникам удалось более 600 миллионов рублей. Будьте бдительны.
Одно из последних жизнений ситуации — это борьба с мошенничеством.
И вы несколько месяцев назад проводили оперативное совещание с правительством.
Поручение подготовить набор незаконодательных и технических мер, и у нас принято федеральный закон.
Он такой комплекс на порядка 30 различного рода мер, направленных на борьбу с интернет-мошенничеством.
Это важно, потому что, по сути, что такое «мошенничество» — это прежде всего за употребление довериям человека,
это обман, так и с липоростными словами.
И, если есть такая возможность, я с вашего позволения хотел бы обратиться к нашим гражданам,
чтобы понимали, что любой звонок с незнакомого номера лучше перезвонить и сбровести этот номер,
чтобы удостовериться, что это не мошенники.
И второе, должны понимать или какую-то уже культуру цифровую что ли,
сформировать, что любые пароли отличных кабинетов,
в том числе от порталов и услуг, по телефону не должны передаваться в этом и смысл пароли.
Что касается этих мер, то у нас тоже десятка самых
популярных.
Это прежде всего самозапрет на кредиты, можно через
порталку слуга, кстати, оформить.
Это не даёт возможность мошенникам, даже если они обманывают
человека кредит взять дистанционно, потому что человек
вёл самозапрет.
Далее мы ввели такую меру, сентября заработает это
маркировка всех звонков, если от организации идёт
звонок, то должен высвечиваться номер телефона, цифра на
именование организации.
И вот такого вот набора меры у нас порядка тридцати, но сейчас мы...
Уголовные ответственности для дроперов.
Абсолютно верно, да. Это совершенно недавно мы ввели норму, уже сточили ответственность до трех лет по уголовному кодексу.
Это когда граждане помогают, отдавая свои карточки банковские, ну собственно говоря, мошенникам обновить деньги, которые обманут путём, значит, наших граждан похищены.
И центральный банк поддержал.
Конечно.
Это все работа проводится и с центральным банком
совместно, и с коллегами, и с правоохранительных органов.
Мы сделали даже такое, ну, некие как бы, совещательные
что ли, внутри правительства органов.
Мы постоянно собираемся, и самые меры формируются
исходя из анализа практики, что происходит в ситуации.
И сейчас мы уже работаем над вторым пакетом мер.
Одна из мер — это самозапретные журналисты, потому что большинству
не звонят по лично каким-то делам или по рабочим заграницам.
Как правило, большинство мошенников — это заграничные звонки.
Это тоже очень эффективная мера.
Мы систему делаем, где собираемся данные мошенников, чтобы тут же
все знали, что это мошеннические, допустим, номера телефонов.
И отдельно у нас сейчас работаем над нормой введения
ужесточений и ответственности в случае применения при
мошенническом искусственной интеллекта.
Потому что сейчас начинают появляться мошеннические
с использованием искусственного интеллекта, когда подделывают голос, подделывают изображение.
Это, конечно, чекчающее обстоятельство. Тут коллеги из правоохранительных органов нас сильно поддерживают.
Украинская армия испытывает критическую нехватку личного состава,
и проблем не решит даже масштабная мобилизация,
считает бывший начальник штаба террористического озова Кротевич.
Бандеровец говорит, что даже если экстренно бусифицировать за день 100 тысяч человек,
человек, провести их в базовое обучение, отправить на передовую обстановку это
изменит буквально на пару недель. То есть потом от этого подкрепления надо
понимать ничего не останется. Из-за больших потерьм многие бригады
в ССУ, комплектованы всего на 30 процентов, заявил Кротевич. По уставу это означает
небое способность. Но их все равно бросают на штурмы и подразделения несут
новые потери. Контор атаковать, украинские формирования пытаются под
Доброполием, где российским подразделением ранее удалось прорвать оборону ВСУ.
В бой украинские командиры шлют малые группы штурмовиков 82-й десанта штурмовой бригады,
но они уничтожаются нашими войнами. Ситуация для противника критическая сообщается,
что на Красноармейском направлении даже задействуют дорогие и малочисленные
американские истребители F-16, которые ВСУ обычно применяют только в глубоком тылу.
На этом фоне, в Доброполье побывала группа британской BBC.
Высоушники жалуются, что их потери все больше и больше,
и они ждут лишь завершения войны.
Угроза идет с неба, и украинские сетки для защиты от дронов эффективны лишь частично.
Мы следуем за группой спасателей добровольцев, направляющихся к линии фронта.
над нашей головой летает российский февидрон, поэтому нам нужно двигаться быстро,
так как Россия обстреливала и эвакуационные конвои.
Мы приехали в Доброполье, нам сказали спрятаться в Укрытии.
Как ты думаешь, Украине следует оставить Донбасс ради мира?
Все-таки решать этот конфликт нужно за столом переговоров
и мирным способом, без кровопролития, без жертв,
потому что война — это страшная и больно, просто ужасно.
Россия продвигается, и мы тоже продвигаемся.
Недалеко от Доброполь и российские военные прорвали украинскую оборону.
Украинцы говорят, что их сдержали, но как мы сами видели с большими потерями.
Мы едем в полевых госпитал недалеко от места расточенных боев.
Здесь нам нужно бегочить свет, чтобы не попасть под огонь.
Мест-персонал очень занят в это время,
так как они могут забрать раненых только под покровом ночи.
Все сотрудники сегодня на дежурстве.
Старший лейтенант Дима, один из хирургов.
Солдат на насилках потерял часть правой ноги при атаке дронов.
Некоторых из этих мужчин не могли забрать свой левой несколько дней.
Десятки тысяч украинцев погибли за Донбасс. Это того стоило.
Это сложный вопрос.
И они держатся здесь изо всех сил.
Они слишком заняты борьбой и своей болью,
чтобы обращать внимание на далекие переговоры.
Этот мужчина получил пуловое ранение в грудь.
Боют здесь с близкого расстояния.
Около четверти ранений, которые здесь получают, это огнестрельные ранения, в основном, с дронов.
В Мерике здесь говорят, что они никогда не видели такого количества тяжелораненных.
Потерися где украинцев растут, хотя здесь, на Донбассе, они находятся в оборонительной позиции.
Нам нужно остановить это, но мы не хотим заканчивать вот так.
Вы скучаете по гражданской жизни в Майре?
Конечно, конечно, скучаю. И все скучают.
Мы просто хотим домой, жить в мире без этого кошмара, кровопролития, смертей и всего этого.
В зону проведения специальной войны операции принесемся, с нами на прямой связи Аптиароныча Лаудина,
герой России и командир спецназа Ахмат, генерал лейтенант.
Ничего себе, Аптиароныч.
Давно мы вас не видели в непорадном мундире, но тем не менее с наградами вашими заслуженными,
которые на вашей груди сейчас это вызывает большой гордость,
особенно звезда Героя России.
Вы, действительно, человек, который заслужил это звание тем,
что защищаете нашу свободу и независимость
с самого начала специальной мая на операции и в других конфликтах.
Спасибо вам большое.
Аптиар Иванович, скажите, пожалуйста, вот сейчас седьмой населенный пункт
взят нашими войсками уже на Днепропетровском направлении.
А мы там куда идем?
Вроде бы это уже за территорией наших кондиционных территорий наших регионов-новых и не буферная зона, с точки зрения старых российских регионов.
Женя, добрый вечер.
Спасибо большое за теплые слова.
Это я сегодня на мероприятии был, поэтому как есть, так и сел перед вами.
Ну, что я могу сказать? Смотри, дорогой, ситуация какая она у нас, мы должны для себя понимать, что вообще-то вся Украина это по сути своей территории, которая является нашей, то есть, когда я говорю так, то что кто-то там за бугром считает, что это территория ихнее, что они могут на что-то претендовать,
не говорит о том, что там не живут наши братья. Большая часть людей, которые находятся на этой
территории, это те люди, которые являются нашими близкими, родными по крови, по генетике. Если же говорить
непосредственно о боевых действиях, которые выходят за рамки наших территорий, по конституции,
то мы должны понимать, что по сути мы должны двигаться, брать максимальное количество территории
для того, чтобы, если нам надо будет завтра разговаривать на тему заключения какого-то
мирного соглашения, о чем идет речь, чтобы мы могли говорить о тех территориях, которые должны
вернуться в наше лона, и чтобы нам было чем обменяться на эти территории. С другой стороны,
мы должны понимать, что мы должны взять максимальное количество населенных пунктов
в территории для того, чтобы освобождённая территория от укра-нацистов было больше.
Наверное, это самая простая логика, которая нам, по сути своей, помогает двигаться
во всех направлениях вперёд, где это дано возможно.
Господин Венц, вице-президент США заявил, что новый срок для установления мира полгода,
то есть конец зимы. Трамп только что в молнии буквально проснулся, заявил,
что думал, что украинский конфликт будет легче всего решить.
А что может за полгода на линии фронта измениться?
Я понимаю, что прогноза дела неблагодарная,
но идем мы темпом бешеным 10-12 населенных пунктов за неделю
освобождать наше доблестное российское армие.
Жень, вот если вы все помните,
то на переговорах в предыдущий раз руководитель нашей переговорной группы сказал такие слова.
В следующий раз, на тот раз они не согласились на наши условия, а на следующий раз это будут совсем другие условия.
То есть получается какая картина?
Вэнс, Трамп, они играют словами, но по сути их убеждают, я так полагаю в том, что если им дать еще срок, что Хунда Зеленского в состоянии что-то сделать, какой-то прорыв, какой-то рывок, который приведет к каким-то результатам, ну и понятное дело, им тоже не так просто это все, даже если они хотели решить это все не так просто, потому что сегодня блокната поделился по сути на два лагеря.
Америка, с одной стороны, пытается продавить инициативу, когда оружие не будет просто так давать в Украине, а будет продавать блокнат,
то есть европейские страны. Они создали своеобразную коалицию, которая говорит, что мы готовы оплачивать это оружие.
Тут получается игра на две руки. С одной стороны, хочется сказать, вот какое мир отводит.
С другой стороны, надо продать максимальное количество оружия для того, чтобы заработать именно на торговли оружием.
Я так думаю, что эти полгода, если с другой стороны, наверное, еще надо добавить, что Трамп предложил Украине,
значит, заключить с нами мирное соглашение, руководство Украины начало артачиться, не захотело этого сделать.
Ну, Трамп пришел чуть-чуть отойти в сторону и дать возможность самой Украине, наверное,
прийти к тому заключению, то им надо уже заключать этот мир.
Поэтому, опять же, вот все время это игра слов, нам тоже, конечно, тяжело,
потому что тяжело в каком плане ориентироваться, когда все время пытаются нас обмануть,
все время пытаются нас во всех аспектах подвести к тому, чтобы мы подписали какое-то
соглашение, которое не будет выгодным для России. Мы же с вами помним, сколько раз нас
вводили в заглуждение. Так мы в 8 лет просидели, думаю, что Минские переговоры, Минские соглашения
приведут к результату. Поэтому нам надо идти вперед. Я так думаю, чем дальше, чем ближе, как
как говорится, в зиме у нас результатов будет еще больше, то есть мы начнем идти еще быстрее, потому что основные укрепления, которые были для нас ранее считая непроходимыми, они уже пробиты, мы уже на всех направлениях уже имеем хороший пластдарм, и уже хорошо начали вклиниваться уже в глубь территории нашего противника.
Что касается Красноармейского направления, где полукольцо грозит замкнуться в каком-то обозримом будущем,
не будем опять же никакие сроки прогнозировать, как обстановка там сейчас?
Видим, что Зеленский и Покровск Красноармейск всеми силами пытаются хранить, перебрасывая туда остатки резервов.
Тут, наверное, надо полагать, что раньше противник пытался бросить все ресурсы на какой-то участок,
чтобы нас заставить оттянуть туда свои силы, ресурсы. Видать, поняв, что мы никуда не отвлекаем
основные свои наступательные ресурсы, сейчас противник решил любыми путями отстоять это
направления. Я так думаю, что с теми темпами, которые у нас сейчас есть, в скором будущем,
наверное, мы увидим там очень серьезный результат. Будем надеяться на это. А как вы только что сказали,
прогнозировать это дело неблагоданное. Спасибо вам огромное апти Оронча Лаудинов,
генерал лейтенант, командир спецназа Ахмат, герой России с нами на прямой связи из луганской
народной республики. Давненько мы не видели, хоть и в повседневной, но выглядит как парадная форма
генерала Олуддинова. Много заслуженных наград. Что касается территориальных уступок и обсуждений
территории, то здесь необходимо, как мне кажется, привести стату одного из активных сторонников
Зеленского, который выдает себя за оппозицию.
Фамилия этого господина Стерненко, он бывший руководитель
правого сектора запрещенной террористической организации
в Одессе, очень-очень популярен среди радикальной украинской
молодежи.
Вот Таймс берет у него интервью, давайте послушай.
Многие желают смерти Сергею Стерненко.
Четыре раза за семь лет убийцы пытались лишить жизни
украинского блогера и поставщика адронов, чьи откровенные
высказывания о войне, культуре и управлении привели к тому,
что у него появились миллионы подписчиков в его стране,
а также враги повсюду.
Если бы президент Зеленский отдал хоть пять непокоренной
земли, он был бы трупом, сначала в политическом смысле,
а потом и впрямом, сказал Стерненко, «это было бы бомбой
под нашим суверенитетом.
Люди никогда бы этого не приняли».
Действительно, когда он говорил о непримиримости России
и усилиях президента Трампа по прекращению войны, в мыслях
Стерненко о возможности мира не было и намёка на компромисс
в отношении украинской территории.
«В конце концов останется только один победитель.
Россия или Украина», — сказал он.
«Если Российская империя продолжит существовать
в нынешнем виде, она всегда будет стремиться к расширению.
Компромисс невозможен.
Борьба будет вечной до тех пор, пока Россия не покинет
Украинские земля, сказал Стерненко.
Прошу, Юрий Числович.
Ну, смотрите, рассуждение,
Трамп, Венс, срок заключения мирной сделки,
три месяца, полгода и так далее.
Ну, мы должны понимать две составляющие.
Первое, конечно, если бы Соединенные Штаты
действовали жестко, они могли действовать по отношению к Украине жестко,
то Рычаков очень много.
Отключи Старлинг и что будет делать во многом.
Украинская, нацистская, это бандеровская банда.
Там вопрос передачи развед данных.
Это одна составляющая.
Я думаю, что если бы на чаши весов был только нынешние Зеленские,
которые максимально все делал для того, чтобы сохранить демократов и глобалистов у власти,
Трамп мог даже на какие-то жесткие шаги.
Но на самом деле, очевидно, что самое ключевое противостояние,
мирному регулированию, идет со стороны европейских лидеров.
И вот это вот осторожность Трампа тоже с точки зрения Америки можно понять, потому что судьба Макрона, Мерц, Стармера и же с ними связана с реализацией вот этого бандеровского проекта на Украине.
Они сделали ставку, причем ставку 100% на Зеленского, значит мирное урегулирование, победа России будет воспринято жителями европейских стран, как поражение своих элит.
И они терпели годы действительно ухудшения, положения жизни в этих странах, большую инфляцию, там свежие заявления мерц, что надо отказываться от социального государства.
Чуть невероятным, и на самом деле не так много внимания этому уделяем, да?
Эпоха благоденствия завершается. Все, социального государства больше не будет, пособия больше не будет.
Вот мерц, вот ему стремились, вот за него голосовали, надеюсь, на какие-то изменения.
Но они пошли фактически от отказа от социальных каких-то гарантий и завоеваний в интересах того,
что продолжит конфликт против Российской Федерации, поставлено на Зеленскую.
Война завершается, им скажут, ребята, ради чего мы терпели, ради чего такие дыры в бюджете,
ради чего такая милитаризация, с кем вы собрались воевать, плюс серьезно набирают вес оппозиционной силы
в той же Франции или в той же Германии, причем как слева, так и справа, да?
Все, то есть, фактически это поражение коллективной Европы.
И понятно, что для Трампа большая дилемма.
Это, Аптей Агроныч правильно сказал, это костяк системы НАТО.
Поэтому, конечно, все эти процессы сложны, непросты, уверенность есть,
действительно, во многом за счет действий российской армии и освобождение территории.
Причем, действительно, мы исходим из стратегической ситуации.
Я еще один момент очень важно хотел сказать, об этом тоже говорилось и события связанные с ударами по нефтепроводу дружбы.
Вот посмотрите. Ладно, мы все знаем, террористическое государство по отношению к нашей стране продолжаются попытки терактов.
Наши доблестные органы безопасности предотвращают вот эти вот удары.
Но, смотрите, открытый террорист против членов Евросоюза.
нефтепровод нато нефтепровод дружба строился в свое время советским союзом для поставки нефти
гдр чех словакия польша значит венгрия потом после известных событий словакия и венгрия во многом
зависит от поставок значит нефти через этот нефтепровод и зеленский радуется и чуть ли так потом он
сказал, что типа это была шутка, на самом деле, что если вы не активно поддерживаете
Украину, то мы готовы вестить террористическую атаку против вашего населения, уже Европы,
членов НАТО, Словакия, Венгрия, да? Причем посмотрите, какая история. Венгрия
поставляет Украине нынешний и бензин, электроэнергию, они пытаются их лишить этого, да?
С другой стороны, да, там Венгрия занимает позицию, но она не занимает про российскую позицию,
Она про национальную позицию, исходя из интересов своего государства, своего народа.
И голосует за санкции против России.
Да, но Зеленскому надо, чтобы вся Европа считала его таким символом свобода.
Он символ нацизма-фашизма.
Ну и в завершении, конечно, мы прекрасно понимаем, что очень важно,
что Россия прорвала серьезно международную изоляцию.
И не только встреча с Трампом, это величайшие тоже важные события.
Но и то, что на протяжении с начала СВО мы выстраивали добрососедские, партнерские серьезные отношения со странами Азии,
в первую очередь, Китая, и конец недели.
Величайшие события это визит президента Российской Федерации,
тот праздник, парад большой, который состоится в Китае,
в том числе и в честь восьмидесятилетия завершения Второй мировой войны или победе Китая в войне против японской оккупации.
Просто надо сказать, в Советские Союзы Китай потерял огромное количество жизни людей в борьбе против милитаризма и фашизма.
А то, что творили японские оккупанты в Китае, это зверство на уровне фашистка Германии.
Но то, что Европы сейчас пытаются тоже байкотировать эти мероприятия, так же, как они пытались байкотировать в Москве,
то, что призывают сторонников и союзников в Азии со стороны Японии не признавать вот это великое действие.
Но это тоже показатель, пытаются изолировать.
Нашу страну пытаются изолировать Китай, но наша дружба и сотрудничает с изолистическим Китаем,
она будет нарастать и возрастать.
Трамп только что заявил, в США больше не тратят деньги на Украину.
И вы, Юрьевич Славович, поминули изоляцию.
Я уже не знаю, зачем это слово употреблять, потому что непонятный вброс со стороны наших противников.
не более того, посмотрите, что происходит там.
Вудиален, например, у нас выступает на кинофестивале,
выходит на связь.
И хотя, конечно, мит Украины возмущен, но ты протеста
заявляет, но мы живем своей жизнью, так как мы решаем
и хотим жить, а не так, как нам навязывают.
Господин Сакс с нами на прямой связи известный экономист
американский профессор Колумбийского университета, оставайтесь с нами, буквально через несколько минут вернемся и поговорим с господином Саксом.
Никуда не уходите.
Перенесемся в Соединенные Штаты, экономист, профессор Колумбийского университета, директор центра устойчивого развития из Нью-Йорка,
Джеффри Сакс с нами на прямой связи, мы очень благодарны, что вы присоединились к нашу программе.
Господин Сакс, новой дедлайн обозначен американской администрацией.
Джеффри J.D. Wenz сообщил о том, что конфликт на Украине белый дом намерен разрешить до зимы.
Означает ли это серьезность намерений в действительности разрешить конфликт украинской до зимы?
Или все-таки срок для администрации Трампа — это еще год, то есть до промежуточных выборов.
Конечно же, это означает, что, к сожалению, Вашингтон пока немного путается.
В целом и общем они понимают, что война должна завершиться днитралитетом украины и нераспространением НАТО.
а также территориальными уступками со стороны Украины.
Но Трамп напрямую явно это не обозначает публично.
И конечно же, в Вашингтоне у него много оппонентов,
и Европа считает, что весь процесс неправильный.
К сожалению, у президента Трампа сейчас ясности также
не добавляется и поэтому эти посылы венса конечно же пока что не
сигнализируют конец конфликта я бы хотел бы чтобы президент рам более
явно и четко высказываться высказывался поскольку американский народ его бы
поддержал но в ашингтонский политический establishment достаточно
русофопский в своей природе один сложных моментов который обсуждает сейчас
в Европе и за океаном в США, это гарантии безопасности для Украины.
Как вы считаете, какими они могли бы быть?
Основные гарантии безопасности для Украины заключаются в том,
что Украина должна стать нейтральной страной.
Если мы обратимся к истории Европы,
в особенности после Второй мировой войны,
то нейтральные страны оставались вне крупных конфликтов.
Австрия получила нейтральный статус в 1955 году.
Никогда не испытывала никаких проблем.
Швеция, Финляндия никогда не подвергались
никаким нападкам со стороны Советского Союза либо России.
Поэтому главный предпосыл здесь заключается в том,
что Угранина должна стать нейтральной,
чтобы она не представляла никакой угрозы у России.
И также не стала базой для ракет размещения иностранных
систем в вооружении.
И я полагаю, что это, конечно, вопрос касается также
Совета безопасности ООН, и Советов Безоон также
должен соответственно предоставить свои гарантии и Франции,
и США, и России также должны стать частью системы
региональной безопасности.
Это был бы очень правильный способ решить этот вопрос.
Европейцы в свою очередь, они не понимают, что происходит,
они считают, что безопасность для них означает измещение
своих войск на Украине, это противоположность безопасности,
это всего лишь снижает риски войны.
И поэтому США, так же, к сожалению, президента и
наш политический эстаблишмент также не совсем понимает
путь вперед. Но, если реально заключается в том, что в нейтральности Украины необходимость
сомбезооон четко издая влять, что Украина должна быть деметриализирована, и это должно быть
предостаточными гарантиями для Украины. – Господин Сакс, нам здесь из Москвы видится,
что Запад, как старый такой новый свет, несколько зациклен на теме личной встречи
Путина и Зеленского, не кажется ли вам, что это тот случай, когда форма важнее содержание?
Вся идея этих западных требований, немедленного, безусловного перемирия,
о гарантии безопасности, сапоги на земле, все это попытки
в одном ряду, чтобы избежать реальных ответов на реальные
вопросы, а ответы на реальные вопросы заключаются в том,
что же означает коллективная безопасность для России,
Украина и Европы.
Они не хотят их обсуждать.
Они не хотят касаться реальных вопросов, как Зеленский
и Путин приведут встречу, если Зеленский отказывается
от всех своих слов, которые он говорил еще в 2022 году.
Какую же встречу, чем она закончится?
Зеленские просто выйдут оттуда, либо они будут ругаться.
Зеленский заявит, что Россия не хочет мира.
Россия абсолютно права, когда она говорит, что встреча
возможно после достижения соглашений.
И вот чем занимаются настоящие лидеры.
Они встречаются для того, чтобы достигнуть финальных
аккордов соглашения, а сегодня Зеленский противится
абсолютно всему, включая нейтральность, которую может
привести соглашение.
Он считает, что он все еще пользуется поддержкой
США.
Он ошибается в этом.
Он считает, что он может победить на поле боя.
Он абсолютно в этом заблуждается.
Поэтому какая основа может быть в употобной встрече?
Если они, конечно, изменят абсолютно свою не публичную риторику, то, возможно, что-то изменится.
И если они говорят что-то в частном порядке, а публичность заявляет совсем другое, это тоже неверная стратегия.
Путин пятницу заявил, что видит свет в конце тоннеля в американах российских отношениях
в разрешении украинского конфликта, как вы считаете,
есть ли у нас шанс все-таки из этого тоннеля выйти совсем?
Я полагаю, что ситуация следующая, в первую очередь,
американский народ очень устал от этой войны, и хочет
выйти из окол этого конфликта, поэтому американская общественно
сегодня хочет мира. Они не хотят преследовать военную повестку, а политический военный класс.
Они немного расходятся. Президент Трамп и его ближайшие соратники хотели бы завершить войну,
однако существует и так называемые ястребы, такие как Линзи Грэйм и Де Ричард Блюменталь,
в Сенате США, который, конечно же, абсолютно не планирует ничего другого, как продолжать
военную повестку. Поэтому в Вашингтон разделён. Европа, к сожалению, как я уже сказал, выглядели
очень жалко. Голоса практически от здравого смысла, практически отсутствуют, кроме Виктора
Урбана, Венгрии и, например, Фица Словакия, мы видим
абсолютных истребов, которые действительно протаскивают
военную повестку.
И поэтому, конечно же, сильный президент встал бы,
все бы объяснил, но президент Трамп пока что колеблется между
ястребами и партией мира.
Я считаю, что нам помогло бы, если Россия открыла бы прямые каналы, дипломатические каналы с Германией, с Францией или с кем-то другим в Европе, с кем можно общаться, поскольку европейцы являются сегодня серьёзным препятствием к миру, они не общения отсутствуют, они постоянно встречаются с Зеленским, но не разу с министром иностранных дел Лавровым или президентом Путиным.
они не встречались. И их риторика о том, что Россия собирается
торгаться в Европу — это полный абсурд. Поэтому, если бы
две страны встретились, может быть, они поняли бы
действительно легитимны о забочности, которую Россия
поднимала в течение последних 30 лет. Европа не хотела этого
слышать, но если бы мы могли собрать их в одной комнате,
то тогда, конечно же, стороны могли бы услышать друг
Конечно, многое зависит от ваших тонн, но Вашингтон сегодня очень запутанное место.
Очень интересно еще пару точнений. Вы сказали, что американский народ устал от этой войны?
Для меня, честно говоря, это некое такое открытие политологическое.
Потому что я не думаю, что фермер, выращивающий кукурузу во Йове,
или животновод, который выращивает коров, породы Блэк Ангус в Монтане,
или рабочий, который собирает комбайны Джон Дир в Воленойсе,
как-то страдает или переживает из-за этой войны? Я ошибаюсь?
Я считаю, что они страдают. Это так.
Поскольку сегодня слишком много внимания и слишком много денег уходит на эту войну,
у Америки сегодня серьезный дефицит бюджета, 7% в ВВП.
Поэтому сегодня речь идет о государственных сокращениях
госрасходов на здравоохранение и социальные инициативы.
А здесь речь идет наоборот, о повышении расходов,
на обведение боевых действий, на войну.
Поэтому это всем надоело.
Вы знаете, США участвовало в военных конфликтах тут
и там более 30 лет.
От этого все устали.
так же речь идет и о Ближнем Востоке, об Украине.
Люди хотят думать о своей жизни, а они слышат только о кризисах, поэтому и действительно их это волнует.
И последнее не могу вас не спросить, как экономиста одного из людей,
который глубоко разбирают мировую экономику.
Поразительное заявление сделал накануне канцлер Германии Мерц
что эпоха благосостояния в Германии завершается,
и Германия не может себе позволить прежний образ жизни.
Британия в то же самое время впервые 76-го года
собирается занимать деньги у МВФ, как мы в 90-х годах,
или как Африка и Украина сейчас.
Что все это значит?
Я хотел бы сказать, что все эти лидеры, Стармер, Мерц,
Макрон, все те, кто проводят жесткую линию в Европе, они
невероятно непопулярны в собственных странах,
поскольку их риторика касается больших расходов наведения
войны и меньше на людей, на социальное обязательство
их рейтинги одобрения ниже 20% и не одобрения выше 50%.
Мертв недолго протянет канцлером, если все пойдет
так же.
Его популярность падает, как камень.
И если он считает, что он руководит Германии, он
ошибается.
Если бы он действительно хотел серьезно руководить
Германии, он сел без застол приговоров президентом
Путиным и обсудил взаимные инициативы сотрудников
Но фактически немецкая экономика действительно испытывала пик своей целостности, когда они сотрудничали с Россией.
И США это всегда обесило, они всегда хотели нарушить это немецкое российское сотрудничество.
И сегодня все это находится в руинах, но мест не понимает, почему его не любят.
Огромное спасибо вам, господин Сак, что вышли к нам в прямой эфир.
Джеффри Сакс, экономист, профессор Колумбийского университета.
Директор центра, устойчивого развития из Нью-Йорка, был с нами на прямой связи.
Благодарю.
Киевский режим хочет каждый месяц получать от своих спонсоров
не менее миллиарда долларов на закупку американского оружия.
Как сообщают Reuters, подобное требование озвучу Зеленску.
На данный момент европейцы купили у штатов.
Для вас его оружие примерно на два миллиарда.
Вот так взаимоотношение Вашингтона и союзников Паната
видит британская таймс.
Коррикатуристы явно хотят поддеть Трампа, он изображен
в виде головы короля, в одной лишь горнастаевой мантии.
В руках символ власти монарха держава, но вместо креста
обвезут Путина.
Вот только на деле британцы унижают своего премьера
Стармера, а также Макрона, Мерца и Урусулу Фондерляин.
Они изображены в виде королевских слуг.
Евролокеи лебезят перед Трампом и восхищаются его нарядами.
Но параллельно европейские пажи устраивают склоки между собой.
Одна из главных проблем.
Идея коллицей желающих отправить на Украину своих солдат.
Вице-премьера Италии Сальвини,
вице-премьер Италии Сальвини,
послал Макрона подальше с его безумным планом
и сказал, что итальянцы не станут отправлять своих детей умирать за Зеленского.
и предложил президент Франции, если он так хочет самому взять в руки винтовку и поехать на фронт.
Резонное предложение Париж, конечно, очень обидело.
В Мит-Франции вызвали итальянского посла.
Во время визита в Киев премьеры Канады Карни допустил возможность участия канадских военных международных сил на Украине.
При этом официально отказались отправлять своих солдат на Украину, помимо штатов,
Джейталий, Румыния, Греция, Польша, Финляндии.
Успех авантюры Стармера и Макрона не верят и западная пропаганта.
«Сама суть миротворческой миссии подразумевает готовность принуждать к миру.
А это значит, что придется атаковать любую сторону нарушившую соглашение.
В данном случае почти наверняка это будут русские.
И тогда придется быть политически готовыми
атаковать их за нарушение любого мирного соглашения».
Я думаю, реалистичным сценариям было бы размещение сухопутных войск в западной части Украины,
вероятно, из Великобритании, Франции и Германии, для более интенсивного обучения
призовников украинской армии, чтобы они прошли базовую военную подготовку
внутри страны перед отправкой в свои подразделения и формирования. Это также
обеспечило бы логистическую поддержку, чтобы техника, который владеет украинцем,
могла быть обслужена и отремонтирована западными специалистами, освобождая украинских
холдатный передовой.
И, конечно, возможность осуществлять воздушное
патрулирование, размещатель самолётной территории Украины.
Я думаю, изначально риск оценили бы слишком высоким.
Но, конечно, это в лёгкой рассегаимости полёта из
стран окружающих Украину и воздушное патрулирование
можно обеспечить оттуда.
Особое внимание следует уделить Черноморскому навыравлению
для обеспечения безопасного экспорта украинского изерна
потребуется масштабные международные усилия
по разминированию акватории и защиту судаходства от
потенциальных урос российских сил.
Сложно сказать, какие именно гарантии безопасности
могут быть предложены.
Звучали довольно любопытные формулировки.
Некое соглашение по типу 5-й статьи НАТО, но при этом
Украина не станет членом Альянса.
Но такое соглашение, заключенное после подписания
мирного договора, означало бы, что нападение на Украину
будет рассоединено как нападение на всех подписантов,
которые обязались бы дать совместный отпор.
По сути, это была бы коалиция желающих.
Однако, что именно подразумевалось бы под отпором, этот вопрос
толком никто не прорабатывал. Варианты могут быть разными
от обеспечения защиты с воздуха и с моря, удалённых
за пределами Украины, до размещения на её территории
сил быстого реагирования для обучения украинских
войск и выполнения их задач на востоке. Это также
могло бы включать в патрулирование воздушного пространства.
«На деле есть только одна гарантия, которая будет
иметь смысл для Украины и будет убедительна для
Владимира Путина. Это чрезво в НАТО. Мы уже 10 дней обсуждаем
Гарантии безопасности и не продвинулись дальше первого шага.
Россия же настаивает, что любые гарантии безопасности должны включать ее саму, что абсурдно.
В конце концов, при всём этом разговоре.
Канадцы, французы, британцы и другие правительства говорят, что они готовы отправить войска на Украину,
но единственные войска, которые будут иметь значение, это войска НАТО в рамках шлезда Украины по статье 5.
Все сейчас обсуждают гарантии безопасности для Украины.
Марк Карни сегодня в Киеве тоже не исключил возможность присутствия канадских войск на земле,
канадских сапок на земле. Но какие именно гарантии безопасности имеют в виду так называемая
коалица желающего? На этом этапе это в основном разговоры о разговорах. Но вопрос в том,
будут ли сапоги на земле, когда все дойдет до дела, именно это и есть суть. Ведь юридическое
определение гарантии безопасности — это обязательство коллективной обороны,
и Украина снова и снова убеждалась, что ее гарантии не выполняются. Россия это проверила,
поэтому в конечном счете все сводится к вооруженным силам. Если наступит мир,
будут ли сопоги на Земле, чтобы этот мир охранять? В конечной гарантии безопасности,
разумеется, было бы членство Украины в НАТО, которое дает защиту по статье 5.
Нападение на одного члена — это нападение на всех.
Внутренний туризм в России бьет все рекорды, и за первую полугодие
россияне совершили более 41 миллиона поездок по стране.
Это на 7% больше, чем за тот же период в прошлом году.
Туры в России пользуются все большим спросом и у жителей
стран персидского залива.
Пишет об этом Financial Times.
За последние пять лет число туристов из этого региона
выросло в четыре раза. При этом гости из Ближнего Востока тратят у нас в стране в среднем на 30%
больше денег, чем европейцы. Останавливаются в дорогих отелях. По мнению здания, секрет
популярности российского направления среди туристов легкий визовый режим и культурное
богатство. Особую популярность у приезжих набирают так называемые военные туры.
Посетителям предлагают покататься на танки, пострелять из РПГ и автомата,
также выполнить ряд простых упражнений для солдат.
Звездой программы стали и выставки военной техники.
Иностранцы с большим удовольствием смотрят на достижение российского ВПК,
активно фотографируют сожженную натовскую технику,
среди любимых сувениров, матрешки и шоколад.
Всплеск интереса иностранцев к России отмечает аль-джазира.
По данным телеканала, каждый год в Россию приезжают больше трёх миллионов туристов.
Туристы продолжают приезжать на Красную площадь в Москве.
Некоторые из них из западных стран.
Всё больше на странах гостей возвращаются в Россию.
Как отмечают официальные лица, средние траты растут.
Приезжают более состоятельные туристы.
После трёх с половиной лет войны многие жители богатых стран персидского залива отправляются исследовать Россию.
Они часто посещают рестораны.
Я здесь впервые. Это безопасный и красивый город. Я обязательно порекомендую его у себя на родине и сам непременно вернусь.
Но наибольший рост туристического потока обеспечивает почти полмиллиона китайских туристов. И к число быстро увеличивается, и многие приезжают со своими гидами.
Конечно, в нашей стране мы слышали новости, что многие боятся сюда ехать. Но когда мы приехали, а это наш второй день, в этой стране видно, что все прекрасно.
Проблемы языкового барьера решают, нанимая больше англоговорящего персонала и даже обучая языкам туристическую полицию.
Мэрии Москвы считают, что поток будет расти дальше.
Мы приняли почти три миллиона иностранных туристов.
Из них 30% приехали из Ближнего Востока.
Конечно, есть определенные сложности, связанные с оплатой, но похоже, что это уже не основная проблема.
Люди находят способ обходить ограничения, приезжают с наличными.
Банковские карты в России не работают из-за санкций, призванных её изолировать.
Поэтому стратегия правительства упростить визовые правила для туристов и дружественных стран.
Многие международные авиакомпании прекратили полеты,
и этот пробел заполнили перевозщик из Китая и стран Персидского залива.
Соловская Аравия одна из последних начала прямые рейсы в Россию.
Сегодня в мире взгляд на Россию крайне пессимистичный, но стоит сюда приехать,
и люди сразу понимают, что реальность сильно отличается от той пропаганды, которую распространяют во мне.
«Политика изоляции России верила к тому, что сами россияне стали больше путешествовать внутри страны,
а более низкие ценные перелёты и переживания по сравнению с европейскими направлениями
привлекли иностранных туристов. В 2022 году после начала российского вторжения на Украину
почти все иностранные гости перестали приезжать, но теперь и иностранные, и внутренний туризм России снова растёт».
Цель России — устранить любые угрозы безопасности страны и защитить права русского из русскоязычного населения Донбассы и Новороссии.
Нас интересует на территории судьбы людей, которые киевский режим называют террористами, существами и особами.
Министр иностранных дел Лавров дал почти часовой интервью американскому телеканалу NBC, чтобы донести до западной аудитории позицию Москвы.
Повторил ключевые требования России — закрепление нейтрального, внеблокового, безядерного статуса Украины по итогам конфликта.
конфликту. Западную общественность, так скажем, при этом до сих пор будоражит гардеробт лавы иметь Россию.
А именно свитер с надписью СССР, в котором Лавров приехал в Анкоридж и насамец американцев.
Журналист НБС спросил Лаврова, посылает ли он таким образом сигнал, что Москва хочет возродить Советский Союз?
Вообще на Западе убеждены, что именно возрождение СССР является целью Кремля.
Французский телеканал даже снял репортаж о том, как в нашей стране популярна одежда и всевозможные изделия с советской символикой.
В репортаже выбор лавровым свитшота с надписью «СССР» для поездки в Америку называют «провокации». Смотрим.
Это деталь, которая тронула всех зрителей в ходе встречи Трампа и Путина.
Министр иностранных дел Сергей Лавров появился в свитере, где было написано СССР.
Провокация даже более решительная, чем в прошлых случаях.
33 года после распада Советского Союза в Москве можно найти вещи с символами, напоминающими о прошлом.
Да, есть потенциал у вещей такого рода.
всего после истории с Лавровым.
Люди хотят одежду, какой он на силу на оляске.
Но она сразу закончилась.
«СССР» стал символическим брендом, вызывающим сильные
эмоции, выступая как маркер идентичности для некоторых
россиян и напоминания о событиях, последующих
Западениям Берлинской стены.
Этот период оставил заметный след на мировоззрении Владимира
Путина, который вначале испытывал ностальгию
по бывшему государству.
«Господин министр иностранных дел я хочу только
спросить у вас, когда вы приземлились на Алядске, на вас был свитер СССР. Посылали ли вы этим сигнал,
что Россия хочет восстановить бывший Советский Союз? Нет. Мы родились в Советском Союзе.
Президент Путин неоднократно заявлял, что нет сердца у тех, кто не испытывает
сожаления о том, что случилось с Советским Союзом. Однако у тех, кто хочет
Создать Советский Союз нет пазгов. Это абсолютно верное утверждение.
Как я уже сказал, крах Советского Союза – это одна из крупнейших катастроф ХХ века.
В войне на Украине на самом деле объединило российское общество,
вспоминается теперь наследение наиболее жестокое его Сифа Сталина.
Спустя 70 лет память о нем возрождается.
Сегодня люди встречаются, говоря, что нужна мощная сила.
Нам нужна организация, нам нужен Сталин.
Детский персонаж чебуражкой советского кинематографа,
ассоциировавшись со светлой молодостью,
в настоящее время часто используется
как символ патриотизма в медиа и общественных компаниях.
Европолазах лёстывают антиукраинские настроения.
Пример-министр Баварии Маркус Зёдер
предложил лишить беженцев из Украины сразу всех пособий.
В интервью ARD политик отметил, украинские беженцы отказываются работать, значит,
Германия должна принудить их к труду. Жесткая антиукраинская риторика доносятся из Нидерландов,
наиболее популярная оппозиционная партия свободы, обещает отменить директиву ЕС о временной
защите, это позволит Амстердаму депортировать украинских мужчин на родину, даже во время войны.
А вот Польша от слов перешла к делу. Местная газета Выборча отметила, поляки массово срывают
украинские номерные знаки. Получить их в Польше невозможно, а на Украине вернувшихся ухилянтов сразу
скрутит ТЦК. Президент Польши Карль Навродский планирует приравнять бандеровскую атрибутику
к нацистским символам. Министр цифровизации Польши Кшиштов Гавковский заявил, что Варшава
перестанет платить за Starlink для Украины. Это связь. То есть подразделение ВСУ рискует
стация без спутников маска. Сами украинские беженцы в Польше ведут себя традиционно не адекватно.
Очередная идиотская акция дорогу возле российского посольства в Варшаве перекрасили в желто-синий
цвет. Организаторы хотели показать солидарность Польши с Украиной, но результат получился
ровно обратно. Жевто-синий прапор превратился в коврик для ног прохожих российских дипломатов
Я был и остаюсь убеждён на протяжении всей избирательной кампании.
Программа 800+, должна предоставляться только тем гражданам,
тем беженцам из Украины, которые берут на себя обязательства работать.
Долгое время могло казаться, что это компромисс разных политических сил
и многих кандидатов. Но так не произошло, потому что закон о помощи гражданам Украины,
который попал ко мне на стол, не содержит этой поправки,
вокруг которой так долго велась публичная дискуссия.
Вокруг которой так долго велась публичная дискуссия.
Поляки открыли свои сердца и приняли больше всего беженца
среди всех стран Европы.
Мы также передали оружие,
а в Макозакон правительство Дон де Туско
о помощи гражданам Украины заходит слишком далеко,
предоставляя украинским беженцам больше-больше привилегий,
чем гражданам нашей страны.
Поэтому пришло время внедрить принцип президента Каролина Вродского.
Сначала Польша, сначала Поляки.
Причиной такого решения стало привилегированное положение наших украинских гостей в сравнении с поляками.
Но это решение, безусловно в том числе, поможет Министерству здравоохранения,
который на данный момент находится в сложной ситуации.
Даже ситуация и система здравоохранения.
Если посмотреть на неё, то можно заметить, что украинцы получают определённые преференции по сравнению с поляками.
Медицинская помощь предоставляется им независимо от того, работают они и платят ли они взносы или нет.
Это ставит граждан Польши в их собственном государстве в положение худше, чем у наших гостей из Украины.
На это тоже моего согласия нет.
Как я уже говорил, сначала Польша, сначала Поляки.
Поэтому я не подписал закон о помощи граждан Украины в таком виде и одновременно предложил свой проект Закона,
призывая все политические силы польского парламента в течение ближайших двух недель активно работать над новой редакцией этого документа.
Нас очень серьёзно разговаривать с Украинцем.
Сегодня же оно выступает за расширение доступа к этим выплатам,
а также бесплатной медицине для неработающих украинских беженцев.
Но президент Карль Навродский не согласен на предоставлении
иностранным гражданам преференций в наших социальных системах.
Этот закон должен быть изменён,
а также запрещать пропаганду бандерусской идеологии,
потому что сначала Польша, сначала Паляки.
По-перше, Польска, по-перше, Полиция.
Появилось также заявление о запрете пропаганды Бандеровщина.
Ее распространение должно быть приравнено к фашизму и коммунизму.
Наказание за это было бы точно таким же.
Разница в законе заключалась бы лишь в том,
что теперь по запретам оказалась бы и пропаганда Бандеровщина.
Пять подписей и три вета.
Президент в соответствии со своими предвыборными заявлениями
считает, что пособия в размере 800 долларов
Высше должно предоставляться только работающим беженцам из Украины.
Аналогичным образом, Карл Навродский наложил вето на медицинское страхование,
а также на поправки к налоговому кодексу и закону о налоговом регулировании.
И срочной новости из Вашингтона Адольд Трамп сделал новые заявления об Украине.
Давайте послушай.
Я использую те средства, которые необходимы.
Но мы уже остановились семь воин.
Но, если честно, я думал, что самым простым делом будет Россия и Украина.
Но оказалось, что там очень большой конфликт личности. Это тот самый случай.
Но мы это остановим.
Авиация США в небе Украины – это часть гарантии безопасности. Будут ли там также присутствовать пилоты США?
Да вы не можете знать, что включено в эти гарантии безопасности, потому что мы даже не обсуждали их подробности.
Мы посмотрим. Во-первых, Европа предоставит им значительные гарантии безопасности.
И им стоит это сделать, потому что это происходит именно там.
Но что касается вовлечения в плане поддержки, если мы договоримся, и я думаю, что мы это сделаем,
то я не думаю, что с этим будут проблемы.
Но мы больше не даем денег Украины. Вы знали об этом?
Всё как раз наоборот. Я думаю, что мы закончим эту войну.
Тот факт, что Путин приехал на Аляску, в нашу страну,
это крупное заявление с его стороны о том, что он хочет её закончить.
я буду рад если профессор сакс окажется прав в своем тезисе что американские
избиратели устали от войны почему потому что на самом деле вот мы слышали
трампа а вы знаете что мы уже ничего не платим за войну вот этот тезис он активно
продает как раз американским гражданам что мы уже денег не тратим а на
оборот сейчас мы за эту войну будем только получать поэтому я лично
убежден в том, что Соединенные Штаты не выйдут просто так из этого конфликта.
У нас есть вот такая точка зрения, что Трамп, если он устанет, он покинет переговор и скажет,
решайте все сами. Этого не произойдет, почему? Потому что, да, в его логике Байден совершил плохие
инвестиции. Но тем не менее, на калькуляторе Трампа есть 300 миллиардов, потраченных по его версии
Соединенными Штатами, их надо возвращать. Поэтому Трамп все время говорит о сделке. Вот именно
Сделки он и добивается и тоже давайте честно скажем
Трампу не нужна безоговорочная победа России потому что тогда непонятно за что ему платить ему нужны
его миротворческие услуги
которые опять же оплачиваются из этого тоже давайте объективно и
Будем исходить но по крайней мере Трамп готов к сделке это это огромный плюс потому что действительно
основной проблемой сейчас это становится все более очевидно является позиция
европейцев британия европейского союза который
категорически не хотят мира и делают все, чтобы мирные переговоры превратить формальность и их сорвать,
потому что позиция России не слышится, европейцы исходят из логики. Давайте думать о гарантиях Украины,
России никаких гарантий давать не будем, слушайте, мы не хотим. Во всем обвиним Россию, что она
срывает мирные процессы и будем продолжать военные действия и поддерживать, оплачивать
украину и, в принципе, мы действительно слышим постоянно сигналы, что европейцы готовы
давать деньги. Вот Норвегия сегодня заявила, что готова 8 миллиардов, 8 миллиардов
в год, между прочим, Норвегия. Норвегия, фонд суверенный, триллион, богатенькая страна.
Может побольше перечислить. В этом плане да. Ну правда, Норвегия заработала неплохо на поставках
своего газа от 22 года. Так что тут, видимо, это тоже такая плата, чтобы не слишком возмущались на
тем, что, действительно, что у вас там больше триллиона, можете скидываться больше.
Опять же, согласен с господином Саксом, в оценке интеллектуальных качеств современных европейцев,
но вот он тоже говорит, что скоро их там сметут, уберут. Я, честно говоря, тоже.
Не факт. Тоже думал там три года назад, что эмоции европейцев будут гораздо ярче проявляться,
когда они видят экономические новости, ценники на заправках, щита за электричество.
Но, тем не менее, мы видим силу манипулятивных технологий.
И это очень эффективная вещь.
Кстати, когда нужно менять премьеры, пожалуйста, их меняют.
Вот в Германии сменили одного на другого, так неизвестно кто хуже.
В Британии уже сколько премьеров поменяли.
Тем не менее, позиция Британия остается такой же воинственной.
Помните, там премьеры латуки были.
То есть их убирали быстрее, чем салаты, протухали в магазинах.
Но это не поменяло позицию в Великобритании, как политического игрока.
Зачем они продолжают войну? Тоже на самом деле все понятно, как раз для европейских чиновников и для
национальных чиновников. Россия как враг, это попытка легитимации, собственно той узурпации
власти, которую мы наблюдаем в Европе. То есть им нужен враг, и это логика, что пока есть враг,
дайте нам полномочия, потому что иначе Россия захватит всех нас. А второй аспект тоже ясен,
попытка провернуть эту историю с военным кинсианством.
То есть они действительно думают искренне, что активное вложение денег в
переооружение Европы, превращение в стальных дикообразов, как-то позволит
перезапустить европейскую экономику. На мозг это колоссальная ошибка, но
Европа уже не первую ошибку совершает. Зеленый проект, сейчас вот военный
проект, но они одержимы этой истории. Хотя уже действительно честно приходится
заявлять, вот вы процитировали действительно к канцлер Германии, который
прямо выходит и говорит невероятное заявление потрясающе что масло кончилось масло кончилось теперь будут пушки опять же ждем что скажут
у них же очень низкий болевой порог им больно чуть прикоснись европейцам они привыкли жить хорошо чего уж там и когда
им говорят что товарищи вернее господа в данном случае вы будете жить хуже и не объясняют причины не
Не говорит, что это Украина, говорит, что это Россия, виноват.
Да причину объясняют, что надо готовиться к войне с Россией,
поэтому масло забираем, все отправляем на пушки.
Посмотрим, что скажут европейцы.
Вот во Франции, кстати, готовится вроде бы всеобщая забастовка 10 сентября.
Так что, наверное, надеемся, что европейцы, наконец-то, осознают очевидное,
что их уже ограбили, ограбят еще больше, а потом еще и заставят воевать с Россией.
Прошу.
Джеффри Сакс, конечно, выдающийся интеллектуал мирового уровня.
И вместо таким людям, либо в аппарате советников,
Белого дома, либо работа по анализу экономических процессов
в Совете Национальной безопасности США.
Самое главное, он абсолютно не идеологизирован,
мыслить четкими категориями.
У него стратегическое видение будущего.
Конечно же, такие люди – это основа американского эстеблисмента,
по крайней мере той его консервативной части,
которая хочет вместе с Дональдом Трампом сделать Америку снова великой.
Что касается обнищания Европы, уникальная, конечно, ситуация.
И самое главное, что абсолютное большинство граждан стран Евросоюза не желает затягивать пояса во имя кормления украинского фашистующего режима, в отличие от своих руководителей.
И в этом плане, я думаю, весьма симптоматичное заявление, которое мы здесь услышали, из уст
новой польской элиты и нового президента, его окружение, которое открыто поразглашает
не только консервативные ценности, которые были всегда характерны для Польши,
а это и костёл, это и традиционные ценности, их поддержка.
Это польские злоты как альтернатива евро.
Ну и самое главное то, что новая польская элита требует запретить бандерскую идеологию как преступную, как фашистскую
и не желает дальше кормить халявщиков, которые понаехали с Украиной и живут за счет обычных польских граждан.
И вот эти тенденции, на мой взгляд, они будут привалировать в ближайшем будущем
и мы увидим абсолютное изменение геополитического и политического ландшафта Евросоюза.
Если в 60-е и 70-е годы мы видели массовые антивоенные движения в Европе против ядерной войны, против милитаризации,
то сегодня под экономическими лозунгами защиты национальной промышленности и жизни простых бюргеров будут меняться правительства,
будут приходить правые политики, как в Польше.
И вот вся эта пена либерально-левая,
которую сегодня представляют такие фигуры, как мерц,
как урсула Фондерляин, какая колоссы будут сметать новые движения.
И я думаю, что нам есть прямая необходимость,
по крайней мере, по линии профсоюзов,
выстраивать соответствующие контакты по линии политических партий,
выстраивать контакты с европейскими вменяемыми политиками.
А таких людей сегодня очень много.
В Италии, в той же самой Польше, не побоюсь сказать,
в Германии, в Бельге, в Нидерландах,
то есть мы находимся на пороге, как мне кажется,
колоссального изменения ситуации.
И это будет оказывать влияние.
Действительно, нейтральная внеблокова Украина,
это значит остановка войны и кормление режима Зеленского
и наливанием новых и новых десятков миллиардов долларов и евро.
Эти деньги пойдут на благо европейской экономики
и помогут улучшить жизнену уровень простых европейцев.
Если даже Великобритания уже начинает залезать в коридитную петлю,
это показатель, что не все хорошо в Соединенном Королевстве.
Кстати говоря, про Великобританию.
Сегодня по ряду информированных источников
британские и американские спецслужбы
уже находятся в достаточно остром Клинче.
Британия открыта шпионит за администрацией Дональда Трампа.
И сегодня Федеральное бюро расследований США рассматривает,
в частности, и британское посольство,
и в Вашингтонскую резидентуру МИ-6,
ну, по крайней мере, как недружественные спецслужбы.
Это тоже новая реальность в этом меняющемся мире.
Ну и, конечно же, мы должны обратить внимание на очень прогматичную,
Я бы сказал такую здоровую позицию Белого Дома.
В этом плане и заявление Трампа, которую мы услышали,
они основаны на том, что все прекрасно понимают, что Россия побеждает,
и условия будущего мира во многом будет зависеть и от наших военных успехов,
и наши военные успехи будут помогать, как это не покажется,
парадоксальным, скорейшему заключению мира.
Ну а что касается настоящее желания Зеленского встретить с Путиным
для подписания мирного соглашения.
Слушайте, ну, есть исторические прецеденты.
Карл Хорст, именно маршал Советского Союза,
Георгий Жуков, принял капитуляцию нацистской Германии.
Для этого вполне достаточно уровень высокопоставленных военных,
чтобы поставить точку в остановление войны.
Ну и, конечно же, новая Украина,
мы должны думать вместе со здоровыми, в общем-то силами
и украинской миграции, и европейских здоровых политиков над будущим нейтральной Украины,
где должно быть законодательно запрещена бандеровская идеология,
распущенные вооруженные силы и националистические батальоны, демилитаризация,
статус, который имела Финляндия после Второй мировой войны.
И он?
Сегодня он утрачен, но по крайней мере, то будущее, которое может быть привлекательным
для, ну, по крайней мере, здоровой части украинского общества.
Ну, а не здоровая часть динацифицировать,
как это делали в третьем рейхе после его разгрома Державопобедителя.
— Киев грозит последствиями Президенту Польши
за предложение запретить бандеровскую символику в стране,
сообщает издание близкое к Зеленскому и европейскую правду.
Последствиями, каким вернемся.
А нормальное похолодание пришло в Центральную Россию
из-за сильного атмосферного циклона над Баренцовым морем
на континент хлынули арктические ветра.
В Москве и области температура опустилась до плюс четырнадцати.
В среднем полоцентральной России температура будет на 2-3 градуса
ниже климатической нормы для этого времени.
В Санкт-Петербурге выпал первый снег.
Лето. Дождь вместе со снегом и градом накрыл город 25 апусто.
Из-за сильных осадков целые улицы ушли под воду.
Местные власти объявили штормовое предупреждение.
Будьте аккуратны!
Это была ваша любимая программа о 60 минут.
Всего доброго! Весьте смотрите! До свидания!
