Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Питакармия России перешла в наступление в Харьковской и Сумской областях.
Официально признали и в Генштабе ВСУ, в том числе главком сырский.
По его словам, число наступательных действий российских войск практически удвоилось.
Цель Москвы создать в двух регионах, а также в Черниговской области, буферную зону.
Но это только начало.
Якобы под прикрытием совместных осенних учений армии России и Беларуси
может повториться сценарий 22-го года, то есть в Киеве ждут удары с севера.
Но прямо сейчас российские подразделения начали сражение за Локню в Сумской области,
к югу от уже освобожденной нашими штурмовиками Басовки.
На покровском направлении бои закатлено Шевченко и Лысовку.
Ощущается, что высовушников выбили из Успеновки.
Отстоять населенный пункт в врагу не помогли немецкие танки.
На этих кадрах уничтожение Леопарда 2А4.
Танк пытался спрятать в Ангарии его экипаж,
но российские в ПВИ-дроны нашли немецкую кошку и танк.
Армия России завершает зачистку в Курской области.
Акупантов убивают из двух последних населенных пунктов,
Горналя и Олешний.
В освобожденном Гуево обнаружены новые свидетельства
зверств СОУ. Террористы и казнили пожилых людей.
Стариков неледей убивали для развлечения,
тела лежат вдоль дорог, либо с бросами из дронов,
либо из стрелкового оружия, когда проезжали мимо на пикап.
Все причастные ответят за свои преступления.
Армия России продолжает зачищать от нацистов русскую землю.
Смотрите наш репортаж.
Батюшка напротив нас в дом. Вошел туда.
Мы пошли, он нам разрешил свой подвал большой.
Он при церкви. Мы были в своем подвале.
Но напротив нас поставили зенитку.
Хохой. Где пустые дома, они уже в последние два месяца стали размещать
по улицам между жилыми домами свои орудия.
Вы ж по нам не будете стрелять. Это у них понятие.
А жизни в Гуеве в период оккупации рассказывают те, кто спаслись.
Променялась типичная тактика.
Вы соустреляли из-за спины мирных граждан.
Где пустые дома, они вскрывали гаражи, дома.
Все, все тащили.
Кастрюли, что было?
Что было, все тащили.
Кастрюли.
На заводской улице даже батареи стали снимать.
Они расстреливали, и людей расстреливали.
Раненых вытаскивали, как нам рассказали.
Убивали. На этот наш фольк.
Противник остаётся в Горнале и Олешне.
Российские войска обьются с десантно-штурмовыми бригадами
и 132-м разведывательным батальоном ВСУ.
О-о-о, вот они, вот они, вот они, вот они, с рисованием есть.
Есть, вот он, всё с рисованием.
Возле Гоева российская разведка замещает группу боевиков,
те прячутся в зданиях, координаты тут же передают артиллерии
и сразу точный удар по противнику.
Танк Абрамс разулся на мини вот здесь.
И поехал, поехал, поехал, но недалеко.
В металлолом превращается
непобедимый американский танк в Курской области,
А этот бронедранспортер-казак решил проскочить через поле на Сумщине.
Замечен бойцами отряда Анвар и уничтожен.
Мы же распорядились в какой-то хате.
Очень как твои ощущения.
Супа, классно жаль.
Ну как так?
В Сумской области противник попытался контр-атаковать в окрестностях веселовке.
Брошенными телами боевиков в итоге усыпано все сужжанское
преграничье.
Приказ возвращаться за своими командованиями в ССУ
не дает.
Сказали, оставить, раненый.
Праненный поступил приказ у Долбана, чтобы оставили раненый.
А ну, вы идите к железке, как бы приедете возмулили эвакуиров.
Дошли мы к железке и с трекцотами.
А мы передаем по расе, чтобы вот сглессоснул его железка.
Служа говорили, это самое.
Эвакуация не будет, идите, а в самом замосте.
Так, а что ж делать, трекцоты разбирают, разбирают.
Простаньте трекцоту, пусть лежат, это самое все, идите.
На другом участке фронта штурмовики-группировки-центр подняли на воздух под балз с высушниками.
А это кадры с камеры и впеве дрона, пролетая мимо, оператор увидел, как три Фаба попадают по укрепу в Покровске.
Если вы посмотрите на другие районы боевых действий, на прифронтовые районы,
там ситуация для украинцев в настоящее время тоже выглядит не очень хорошо.
Русские оказывают давление в Торецкие, Лимане.
Это и Донецкая область, и район Покровска, о котором говорили в последние месяцы.
Все идет не так хорошо.
Русские, со своей стороны, пытаются усилить давление.
Успехи русских на местности заметны.
Он-то шахта, понял вот его?
Да.
Обстановка в Торецкие, разрушенная частные дома, здания,
украинский националисты ищут в обломках снаряды.
Командование высу на этом направлении собрало всех.
Батальон «Людь», штрафников полиции, терабарону и бывших зеков.
Пушка должна быть целая, а БК попал.
Мне кажется, пушти в *** так уже нужно.
Не выходит это.
Горят позиции вражеских геоцентов после российских ФПВ дронов.
Фортификационные сооружения разрушаются краснополем,
Перектируемый артиллерийский боеприпас калибром 152 мм поражает бронированную технику и укрепление.
Кадры штурма с пункта «Управления» с беспилотника разведка наблюдают.
Российский боец отстреливается от врага. Именно в этот момент заклинил его автомат, воин нападает на противника с ножом и его поражает.
На Красно-Лиманском направлении бои идут возле нового. Развиваются наступления на северо-запад.
Четыре человека, развед группы ВСО, сдались в плен бойца группировки Запад.
Ключевые угрозы так. Первое — лиманское направление, про которое мы говорили.
Второе — западный берег реки Аскол, где у противника несколько плацдармов.
Он пытается их объединить и сделать.
Назовём это сухопутным коридором Дакупинска, чтобы заводить технику и личный состав.
Ещё одно важное направление — район Успеновка-Котлеровка,
где противник сейчас накопил большие силы и пытается продавить оборону как раз на стыке двух бригад.
Мощный арсезо Тарнадо уничтожает пункт временной дислокации противника на Харьковском направлении.
Стрелять может на расстоянии до 120 километров в легко бронированную технику и пехоту противника.
С момента поступления задачи у нас лично мы выращиваем отработанное у людей настолько до автоматизма.
20, 35 и т.п.
Задача именно с момента поступления, задача до опуска,
происходит где-то минут через 8, 10.
Новый фронт работ для ВНКМов обозначила и главком сырской,
оправдывая свое прозвище Генерал-200 и Мясник,
он заявил, что в СОУ нужно ежемесячно
мобилизовывать как минимум 30 тысяч солдат.
Это дает представление о порядке потерь украинских формирований,
приходится восполнять по 30 тысяч человек в месяц. Сначала войны, если все посчитать,
то в сумме примерно один миллион 125 тысяч солдат убитых. Цифра безумная. Сам Зеленский два
месяца назад говорил, что за три года войны украинские формирования потеряли убитыми всего 46
на этом фоне какой-то запредельно цинизма от главы Пологовского военкомата Виктора Юрчука.
Людолов заявил, что работать в ТЦК куда сложнее, чем воевать.
И вообще, в 90% случаев военкома действуют по закону и руководствуются моралью.
Вот они, эти высоко моральные кадры.
В Харькове будущего штурма века выносят прямо из магазина.
Там же еще одного ухелианта мобилизовали прямо в трамвая.
Спасаясь от сотрудников ТЦК, хлопец, не раздумывая,
перебежал оживленную трассу,
полагая, что среди машин на автодороге шансов выжить больше, чем на войне.
Люди, которые не принимали участие в борьбе
Без о государственность и живучесть собственного народа
не имеют права принимать никакого дальнейшего участия в жизнедеятельности этого государства.
За исключением уплаты налогов.
Думаю, все поняли, что я имел в виду.
Президент озвучил цифру 30 тысяч мобилизованных ежемесячно.
Если говорить о планах, она останется такой же или мы будем ее повышать?
Президент озвучил цифру, которую он озвучил.
И это действительно та цифра, которую мы должны придерживаться.
что около 6 млн мужчин не обновили свои данные в ТЦК, соответственно они избегают мобилизации,
если видение как можно привлечь их в армию. В первую очередь требуется цифровизация,
когда процесс будет оцифрован, мы будем знать всех наших граждан и где они находятся.
Очень раздражают эти люди, которые уклоняются. Если ты,
Это ты, ***, которая сцит за свою жизнь, и ***, которая переживает, говорит, что у него двое детей сидит дома,
ничего не делает, не помогает стране.
Ты ***, или выходи, делай что-то, или к тебе скоро придут.
Да, скоро придут.
Кто вы все делаете здесь?
Почему вы меня ломаете?
Что вы делаете? Почему вы ломаете человека?
Почему вы меня ломаете?
Кто это такое творится? Отпустите!
Пытался сбежать после прохождения военно-врачебной комиссии.
В Альвоби на улице Симоненко произошла масштабная подосовка.
На кадрах видно, что сотрудники центра комплектования ведут мужчину.
Однако прохожий, который снимает все это на видео, попробовал воспрепятствовать их действиям.
Отпустили парня.
Он только что прошел военном врачебную комиссию и сбежал.
Отойдите. Не нужно меня трогать.
Отойдите, не мешайте.
Не нужно меня трогать. Не мешайте на самодвижению.
Отпустили парни. Женщины, помогайте.
Да помогайте, Женщины!
Помогите. Помогите, Женщины.
В результате потасовки военнообязанному удалось сбежать.
Бусяфикация есть у вас?
Это как?
Это когда заталкивают в бусик и заставляют идти в армию.
Люди возмущаются, да?
Вот люди возмущаются, да?
А почему ты пришёл и встал на военный учёт?
Это вопрос.
Кого сейчас заталкивают в бус?
Да пусть едет по дороге на блог по столб.
Его остановили, из машины вытащили.
Забрали.
Кого забрали?
Потому что он уже в розыске.
Потому что он не встал на военный учёт.
А что ж такими делать?
Я считаю это правильно.
Ее вожаются провольно.
Сегодня объявленный Трампом пошли на импорты с почти
всех стран мира, вступили в силу и вызвали рекордный
и новый обвал на мировых биржах.
Как пишет Бломберг, у утра напоминает начало третьей
мировой неядерной войны.
Цены нефти марки брянта пускались ниже 58 долларов
за баррель.
Ройтерс предупреждает, если падение продолжится,
добыча черного золота в США в принципе может остановиться.
Команде Трампа из-за пошлина раскол, миллиардер Илон
Маск назвал тупицей старшего советника президента США по торговым вопросам Питера Наваро,
одного из главных вдохновителей тарифа. Брат Маска Кимбала пошел еще дальше и заявил,
что китаем, в отличие от США, цитата рулят очень умные люди, а с американской стороны в войну
с Пекином вступили студенты трои штуки. Пошлины на китайские товары, теперь составляют 104 процента.
Поднебесные сегодня дали понять, что к войне готовы.
Пекин объявил об ответном увеличении пошлина на товары из США до 84%.
Глава американского Минфина Дасен Пузмущён говорит, что так реагировать Пекину не следовало.
В Белом доме заявили, что если Сейдзентейн позвонит Вашингтон, то Трамп с лидером КНР будет невероятно любезен.
Остальным странам Штаты тоже обещают сделки.
При этом риторика у американцев прямо, скажем, не слишком дипломатичная.
Обуреваемый Манни и Величий. Трамп заявил, что иностранные лидеры
выстраиваются в очередь, чтобы заключить соглашение с Америкой.
Далее прямая цитата.
Они целуют меня в зад и говорят,
пожалуйста, сэр, заключите соглашение с нами.
Конкретных фамилий Трамп не назвал, но, согласно информации от главы Минфина
Бессенто, вышеописанную процедуру, с задом Трампа уже проделали 70 стран.
Я говорю, а эти страны звонят нам.
Целуют меня в задницу. Да, они делают это.
Они умирают, как хотят эту сделку.
Пожалуйста, пожалуйста, давайте заключим сделку. Я сделаю что угодно. Что угодно, сэр.
Послание президента было простым и последовательным с самого начала.
Страна должна сделать свое лучшее предложение, и он их выслушает.
Сделки будут заключены, только если они идут на пользу американским работникам
и решают проблему, колечащего нашу нацию торгового дефицита.
Америки не нужны и другие страны так, как им нужны мы.
Президент Трамп сделает это и использует преимущество нашего рынка во благо людей.
Белый дом заявляет, что десятки стран обрывают телефон,
Они звонят, чтобы вести переговоры о новых торговых сделках.
Нью-Йорк Таймс опубликовал список из 20 стран.
И только три из них подумывает об ответных мерах на пошлины.
17 из них хотят заключить сделки.
Дональд Трамп – великий дилец.
Не зря он написал книгу «Искусство сделки».
Мы не знаем, какие именно страны ему позвонили.
Тарифа, о которых вы слышали,
приносит практически 2 миллиарда долларов в день.
2 миллиарда в день, и наши дела идут очень хорошо.
Япония летит сюда, чтобы заключить сделку.
Южная Корея летит сюда, чтобы заключить сделку, и другие тоже летят.
Мы провели переговоры со многими странами, их больше 70.
Единственная наша проблема — это то, что их так много, и это произошло так быстро.
Но я знаю одну страну, которая не сотрудничает.
Это Китай. Это лишь подчеркивает тот факт, что они врат США.
Может, мы заключим договор о беспошленной торговле со всеми
исключением Китая и изолируем ее.
Посольство Китая в Вашингтоне выпустило заявление,
где настоятельно просит Вашингтон цитата
«немедленно исправить свои ошибки» и цитирую,
они предупреждают, что если американские пошлины останутся в силе,
Китая продолжит бороться до конца.
То, что делает Трамп, — это огромная возможность для Китая.
Эти тарифы — форма экономической неграмотности.
Трамп понятия не имеет, о чем он говорит.
Он не понимает, как работают пошлины.
То, что он делает, ставит нас в очень уязвимое положение
и, возможно, в худшую из возможных позиций.
Новая эрасть при отбелом доме перешла в Твиттер.
Питер Навары — главный торговый советник президента Трампа.
отверстия изложений Илона Маска,
а нулевы пошли на между США и Европой,
назвав генерального директора Теслы
даже не производителем автомобилей,
а сборщиком автомобилей,
зависящим от деталей из других стран.
Маск только что опубликовал пост
в Икс, написав что
Навара полный балван.
Я уверен, что Китай очень скоро будет
вынужден сесть за стол переговоров
по той простой причине,
полностью зависит от экспортов США и на Запад.
Китай сейчас впервые осознал, что он встретил американского президента,
которого невозможно запугать и над которым нельзя издеваться,
которого нельзя принуждать.
Если китайское правительство отступит,
это будет расценено как капитуляция перед администрацией Трампа.
Это то, что по словам Пекина, он отказывается делать.
США продолжают вводить чрезмерные пошлиные,
оказывать чрезвычайное давление на Китай.
Китай решительно выступает против. Никогда не примет такое поведение в духе гегемонизма и запугивания.
Если за шапор игнорируют интересы обеих стран и международного сообщества,
и будут настаивать наведение тариф на их торговый войн,
Китай определенно будет сражаться до конца.
Китай объявил, что они в ответ собираются вести китайские пошлины на товары в США по ставке 84%.
И это вступит в СИУ с 10 апреля.
Информация пришла из Китайского министерства финансов.
Они сообщили всемирной торговой организации,
что решение США вести ответные пошли на напекин,
грозит дальнейшей дестабилизации глобальной торговли.
Я бы сказала глаз за глаз в торговой войне,
но вы знаете, 84% против 124%.
Это неравно ответный так ли?
Нет, ну это полномасштабная торговая война.
Конечно, это прескорно, что китайцы не хотят взять и приехать,
потому что они худшие нарушители международной торговой системы.
У них самая несбалансированная экономика в истории современного мира,
и я могу вам сказать, что эта эскалация делает их лузерами.
Их экспорт в США в пять раз больше, чем наши экспорты в Китай.
Так что они могут повысить тарифы, но ну и что?
Если президент Трамп сделает то, что обещал, ведет дополнительные 50-процентные пошлины против китайских товаров,
тариф будет 104% на всё, что потребители покупают у Китая.
Одежду, обувь, автомобильные запчасти, одежду, технику, домашний утварь.
И эта список продолжается бесконечно.
Китай ведёт себя неприклонной и говорит, что может выдержать натиск Трампа.
И как вы можете здесь увидеть, он стал менее зависимым от рынка США, что касается экспорта.
Это процент китайских товаров, идущих напрямую в США.
Посмотрите на Apple. Акции компании упали на 20% за последние три дня.
Apple потерял 640 миллиардов долларов рыночной капитализации. Это ошеломляющая цифра.
Apple сейчас в эпицентре тарифного шторма. Урага на категории 5.
По данным анализа тарифы Трампа, вероятно, устроит стоимость айфона.
Это экономический армагеддон, особенно для технологической отрасли.
Если бы айфоны стали делать в США на заводе в Западной Верджине или штате Нью-Джерси, то цена на него была бы с 3,5 тысячи долларов за штуку.
Советник Белов дома Питер Навара сделал заявление по поводу рынков. Он заявляет, цитирую, что они ищут дно.
Это все происходит на фоне того, что торговая война нанесла наибольший урон некоторым из крупнейших компаний Америки.
Я не специалист в области торговли и не собираюсь подвергать эти действия сомнению.
Но в конце концов, у меня есть вопрос из управленческого консалтинга,
на котором я хотел бы сосредоточиться.
Это концепция одного горла, которое нужно задушить.
Кого я должен придушить, если все это окажется неправильным?
Ну и Украина, конечно, первая страна в мире, простите за эти подробности,
которая сегодня официально сказала, что готова не просто
поцеловать за Дональда Трампа, а облизывать его в режиме 24 на 7.
Киев заявил, что собирается отменить все пошлины на весь импорт из США
и заключить сделку по тарифам, как-то требует Вашингтон.
Замминистра экономики Украины Качка сообщил, что эта позиция
согласована с президентом Зеленски мы решение принято.
Евросоюз пока сопротивляется, но делают это вяло несколько часов назад.
Бресель одобрил первые контурмеры против американских тарифов пошли на затронов.
Товары из США примерно на 23 миллиарда долларов. Это мотоциклы, птица, фрукты,
древесина, а также одежда. Вводить пошли на будут в три этапы. 15 апреля, 16 мая, 1 декабря.
Видимо европейцы ждут, что Дональда думается, во всяком случае очень надеются.
Свой персональный ответ готовит Берлин. Германия обладает вторыми по величине золотыми резервами в
мире как раз после США. Часть слитков примерно на сумму в 174 миллиарда евро хранятся в Нью-Йорке.
Так повелось в холодной войне, боялись, что до них доберется красная армия. После развала СССР
Немцы оставили золото за океаном, чтобы его можно было обменять на доллары или погасить имя предыдущего.
Но сейчас на фоне агрессивного протекционизма Трампов и РГ заговорили о репатриации золотых следований.
Требование озвучило президент Европейского Союза налогоплатильщиков Михаэль Его.
Впрочем, далеко не факт, что Трамп позволит немцам забрать свое золото.
Германия хотела бы вернуть более 100 миллиардов евро в золоте,
которое принадлежит ей и храниться в Соединенных Штатах.
В частности, в Федеральном банке Нью-Йорка,
где большая часть золота, хранящейся там, принадлежит другим странам.
Германия обладает вторым по величине золотым запасом в мире –
3 350 тонн, но она хранила большую часть своих золотых резервов
в других странах во время холодной войны.
Несмотря на то, что холодная война закончилась,
ряд стран, включая Германию, продолжили хранить свою золото
в Федеральном банке Нью-Йорка, по нескольким причинам.
Во-первых, это удобно, потому что страны, которые хранят там золото,
могут конвертировать его в доллары прямо на месте.
Во-вторых, репатриация золота со всеми мерами безопасности
обойдется в несколько миллионов евро,
а также потому, что наличие резервов в другой стране
— это настоящий залог доверия и того,
что США — надежная страна и союзник.
С тех пор, как мы запустили процесс репатриации золота,
мы привезли больше золота в Германию,
Где политическая ситуация изменилась?
Вывести ли немецкое золото из Америки именно этого требует
Европейский Союз налогоплательщиков.
По их мнению, золотые слитки, хранящиеся федеральной
резервной системе США, больше не в безопасности, особенно
с приходом Трампа.
Это, как они утверждают, показывает даже договоренности
с союзниками ничего не значит, если политическая
ситуация меняется.
Трамп уже давно пытается усилить свой влиянин на ФРС,
поскольку ему не нравится ее процентная политика.
Но что будет, если ФРС станет более зависимой от
Белого дома. Речь идет о немецком золоте. У Бундесбанка более 260 тысяч слитков. И хранятся они
не только в Германии. Примерно половина золотого запаса находится во Франкфурте на Майне, но около
третьей в США и еще небольшая часть в Лондоне. Как объясняет Бундесбанка, это исторически сложилось.
По время экономического чуда 1950-х годов торговые профициты Германии компенсировали золотом,
но золото тогда не отправляли дорогостоящей доставкой в Германию, а просто оставляли на
на хранение в США от имени ФРГ.
Немецкий ЦБ не имеет прямого доступа к этому золоту.
Это результат эффекта Трампа.
Немцы опасаются, что эти колоссальные резервы будут аннексированы
или удержаны непредсказуемой политической властью Трампа,
который быстро присвоит себе то, что принадлежит другим.
Потому что уже есть пример с Гренландией, Канадой, Панамским каналом.
К тому же Трамп хочет, чтобы у президента США
был контроль над Федеральной резервной системой, которая в теории независима.
Поэтому немцы опасаются, что США могут украсть золото,
и они хотят добиться хотя бы одной возможности проверить его наличие.
На скандал дня вице-президент США Вэнс назвал китайцев деревенщинами.
Митка Нера отреагировал слова второго человека в американской радке
и в Пекине назвали шокирующими самого Вэнса невежной подробности после рекламы.
Итак, обещанный скандал. Глава Менфина США Бассон объявил, что своими тарифами Вашингтон смог загнать Китай в изоляцию.
Примерно так же Байден говорил про Россию. Сам Пекин в торговой войне тоже готов.
На импортируемые США товары запышнего дня будет садоппошлены в размере 50%, в сумме с прежними 34%,
Пошлины достигнут 84%.
Трамп вёл 104% на некоторые товары, 125%.
Товарищ Си и при этом идти на поводу у Трампа не собираются.
Мит КНР уже заявил, что суверенитет безопасность,
интересы Китая не допускают американских посегральниц.
Министерство коммерции КНР сообщило,
что Пекин расширил свой санкционный список, включив в него шесть высоко технологичных компаний из США.
Центр Бан Китая готовится к затяжному противостоянию, сокращает покупку долларов, чтобы издержать падение Юанией и избежать от тока капитала.
Разгорелась и словесная перепалка между официальным Пекином и Вашингтоном.
Витс-президент США Джей Ди Вэнц обозвал китайцев крестьянами, а Китай назвал деревенщиной.
Представитель Министерства иностранных дел КНР Линцянь в ответ заявил, что Вэнц просто невежно.
Американская деревенщина против так называемых китайских крестьян. Все началось с этого.
Мы занимаем деньги у китайских крестьян, чтобы покупать то, что производят китайские крестьяне.
Его комментарий о китайских крестьянах дошел до пики на защитные часы.
Ответ со стороны правительства был быстрый и жесток.
Удивительно и печально слышать такие неверестные и неуважительные высказывания от этого вице-президента.
Китайском интернете надзорные органы позволили интервью с венцем разойти широким тиражом,
что вызвало шквал, злости, гнева и сарказма.
Так вы поблагодарили нас, взовзятые у вас в долг деньги.
Это отсылка на то, что Китай крупнейший держатель американского госдолга
и на ту печально знаменитую ссору с украинским президентом.
Хаштекс отсылка на китайский крестьян взлетел в то бы китайских соцсетей,
собрал миллионы просмотров и комментариев,
в которых люди восхищались китайскими достижениями.
Смотрите, это их настоящее лицо, высокомерное и грубое, как и всегда.
Может, мы и крестьянина, у нас лучшее в мире высокоскоростная железная дорога,
самая эффективная логистика и передовые технологии искусственного интеллекта и беспилотников.
Разве такие крестьянины?
Печатляют?
Больший редактор Global Times написал следующее.
Этот истинный крестьянин выглядит из сельских районов Америки.
Не видит перспектива, многие призывают его позитить Китай
и увидеть реальность своими собственными глазами.
Многие в Китае расценив слова Венца, как его отношения ко всем китайцам.
Многие даже ссылаются на мемуары и фильм Венца.
Как кто-то отметил, автор сценария к фильму и Легия Деревенщины
называют китайцев престьянами? Да ладно.
Джейди Венца оказался на политическом милном поле, которое сам же и создал.
То, что должно было стать рутинным интервью,
в котором он бы рассказывал о смелых экономических решениях президента,
Трампа вызвала неоднозначную реакцию в китайских социальных сетях.
Буэнс якобы назвал всех китайцев и граждан КНР крестьянами.
Критики отметили, что комментарий вице-президента
прозвучал унизительно и бесчеловечно, особенно от человека,
который как-то писал о своем бедном детстве.
Один из комментаторов отметил, что сейчас у китайских крестьян
дела идут куда лучше, чем у многих американцев.
Что подлило масло в огонь споров о том,
или высказывание вице-президента на реальностях или на старой
доброй американской исключительности.
Пока Вашингтон и Пекинск лестнули с битвы Пошлин,
Москва налаживает отношение с САМ-Мерикой и развивает
дружбу с Китаем.
В Кремле заявили, что лидер КНР Сиддентин прилетит
в Россию с отдельным визитом, помимо участия в торжествах
по случаю 80-летия победы.
Российский посол в США Александр Торчиев сообщил, что
на завтрашных переговорах в Стамбуля наша делегация
поставит вопрос в возобновлении прямого авиасообщения между
Россией и Соединенными Штатами.
Ну и страшные для американцев цифры от биржа прогнозов
«Кал-ши».
Риск рецессии в США вырос до 68% после введения пекинам
дополнительных пошлен на американские товары.
Все реальные деталоризации мировой экономики СНН
объясняют гражданам США, что называется «напальце».
Платить за торговую войну у Трампов придется им самим.
подражает все от французского сыра немецкого и водо
элитных итальянских автомобилей.
Этот звук вот-вот станет куда более дорогим для
американских потребителей.
Автопроизводители и так получили удар от тарифов
на сталь, алюминий и воз автомобилей.
А теперь и европейские автомобили,
а феррари, конечно же, сделанная в Италии,
станет куда более дорогим для американских потребителей.
Это результат 20% пошлин на все европейские товары,
которые вступили в силу прошлой ночью, и речь идет не только о люксовых вещах,
обычный сырка Мамбер обойдется американцам куда дороже. Возможно даже станет недоступен.
Настолько любимый американцами Хайникен уже получил удар от тарифов на алюминий,
а теперь еще и подвергнется 20-процентному тарифу на импорт и станет еще более
дорогим для американского потребителя. Далее идет винная индустрия. В прошлом году в США
была импортирована европейского вина на сумму 2,5 миллиарда евро.
Вскоре эти вина станут намного более дорогими. Возможно, кто-то скажет, что теперь американские
потребители будут пить калифорнийское вино, но калифорнийское вино само зависит от вещей вроде
французских бочек и пробок, которые также импортируются в США и также подвергаются тарифам.
Суть в том, что если выбор американских потребителей пойдет на иностранную
продукцию, а не столкнуться с более ограниченным выбором.
И уж точно обойдется им это дороже.
Ну и впервые в истории ФРГ рейтинг партии возглавила
выступающая за нормализацию отношений с Россией, альтернатива
для Германии.
Опрос ИПСАС показывает, что АДГ поддерживает уже
четверт немцев 25% граждан Германии.
У ХДС мерца на 1% меньше, у СДПГ шольца всего 15%.
Лидеры этих партий по данным немецких СМИ уже согласовали коалиционный договор,
пытаясь хотя бы совместно совладать с набирающей популярность альтернативы для Германии.
Сначала года рейтинг АДГ вырос на 3% у ХДС за это же время потерял 5%.
И наверняка эта тенденция продолжится.
В Германии мерца продолжается толерантная безумия.
Яркий пример.
ЛГБТ Претон, в которой превратили церковь святого Михаила
в Брауншвеге.
Неадекватный местный пастор предоставил в Кирке
площадку для выступления трансвеститов.
Мимо скамейк с верующими, теперь ходит не священник с проповедью,
а бегает кривляющийся мужчина в кожаной мини и юбке с голубыми волосами.
На сцене в это время поют драк-вен.
Другая церковь. То, что невозможно представить себе во многих переходах страны,
вполне нормально в церкви сведова Михаила в Браун-Швейге.
Когда алтарь становится сценой для трансвеститов, пастер Якоб Тиммерман ликует.
Перед выходом на сцену квиры долго готовятся.
Цель данного представления снова сделать церковь доступной для всех.
Мне бы хотелось создать гостеприимную открытую церковь.
Это можно создать на основе квир сообщества.
Здесь они могут быть кем угодно.
Эта идея меня мотивирует.
Пастер уроженец Браун Швейга
Служит в церкви святого Михаила с 2020 года, и пока он достаёт напитки из коробок,
трансвести-то уже репетирует на сцене.
Первый и единственный хор Квиров в Браун-Швейге
обрёл музыкальный дом в церкви благодаря пастеру якобы Тиммерману.
К тому, что якоб служит пастером, он с удовольствием предоставляет свои помещения,
а также церковь для проведения мероприятий.
Даже члены хора, которые на самом деле и так уж и любят церковь, очень счастливы здесь.
Раньше она избегала церкви, но благодаря якобы она женилась на своей парнерша.
Здесь была особая свадебная церемония.
Пастер не изменил церковь, а сделал её более доступно для нас.
В своих речах он не часто использовал слово «бог».
Он также сказал, что «бог» на самом деле тоже женщина.
Я запомнила эти слова и должна признать, что это было потрясающе.
Сделать церковь более доступной для всех – такова цель шестого выступления Квиров.
Здесь будет живая музыка, поэзия и шоу. Концепция, похоже, работает.
Потому что, в отличие от многих воскресных служб, эта церковь полностью забита.
Более 150 человек пришли в церковь святого Михаила.
Это что-то новое, а больше не было.
Это что-то новое. Обычно я никогда не бываю в церкви.
И мне очень приятно оказаться здесь сегодня.
И как-то по-другому взглянуть на это место.
Мне кажется, что здесь здорово, замечательные люди.
Такое мероприятие еще и в церкви – это просто замечательно.
Да, я думаю, это замечательно.
Я бы хотел, чтобы еще больше людей в церкви набрались смелости.
Я знаю, что в других церквях тоже так делают.
Других церквях тоже так делают.
Здесь особенно ярко и красочно.
И мне это нравится.
Пасторьяков Тиммерман будет рад это услышать,
потому что он уверен, что классическая церковь
и такая необычная церковь
могут существовать вместе.
Он хочет придерживаться этой концерцией.
Это делает меня счастливым и даёт мне надежду,
потому что я часто думаю,
куда катится этот мир.
И когда люди собираются вместе и веселятся,
это делает меня счастливым.
И тогда я думаю, что мы на правильном пути.
Это прекрасно!
Возможно, другие церкви возьмут это за образец,
чтобы каждый мог быть тем, кем хочет даже в церкви.
Ну почему за образец?
Надо сразу за основу брать всей лютерянской и католической культуры.
Давайте перенесемся мы на фронт,
в зону проведения специального иноэперация Ахраавицба,
командиру легендарной пятнашки с нами на прямой связи.
Ахра, здравствуйте.
Если пятнашку перебросили на часовоярское направление, что-то там будет, как продвигаетесь, как обстановка?
Нет, ну часовоярское направление для нас не новое, нас не бросили сюда, мы здесь всегда присутствовали после Авдеевки.
Это просто так как отряд у нас растет всегда, и в этом мы и вкусское направление направлялись.
направлялись, но в Часовьяле всегда что-то ожидаемое, потому что Украина воспевала как это
в порт, потом потеряла, сейчас она держится за Часовьяр и постоянно, когда смотрим и анализируем
то, что происходит у них, то все время их высшее руководство страны и армии говорит о том,
что часовья раздавать нельзя, надо за него держаться до последнего и бросать туда все время
новые, новые силы, поэтому для них это не просто направление, но для нас мы тоже понимаем,
что если мы там присутствуем и имеем немалый опыт и наши соседи тоже не простые ребята,
то заквась, как говорится, идет непростая именно на выносливость, на результат и слава богу,
что в этом у нас преимущество мы идем вперед, потому что видать опыт и сложные действия с соседями приводит к какому-то результату.
Наши соседи непростые ребята, Коль, скоро вы начали говорить про них.
Господин Сырский сообщил, что армия России пришла в широкое наступление и атакует Харьковскую область и Сумскую область с широким фронтом.
Что он имеет в виду? Что там сейчас?
Ну, рельеф, как происходит?
Где-то есть господствующие высоты и они всегда не на нашей территории.
как надо создать безопасную зону, потому что они все время вылазливают,
пользуясь тем, что со старых времен поселки находятся прям возле границы
и анонсируют, мы вышли тут, мы сделали то, что вот этих инцидентов больше не возникало,
но создается тот буфер, который необходим, ну и плюс там, где тонко рывется,
Поэтому где у них оборона трещит, туда и врываемся.
Но есть еще господствующие высоты, которые надо занимать.
Поэтому где-то господствующая высота, где-то тактически просто маневр,
чтобы пролезть там и создать видимость окружения,
который позволяет потом противнику оттягиваться.
Это чисто то, что они вынудили.
Там те области, на которые он жалуется.
Там было тихо до того момента, пока они не стали пакостить.
И вот поэтому теперь инициатива на нашей стороне.
Очень много действительно сейчас пишет о наступлении.
И украинская сторона и западная пресса.
Есть ощущение, что вот она решающая весеннелетняя компания на носу.
Да, для нас каждый день решающий.
Мы для себя понимаем, мы каждый день что даем и для себя даем отчет,
что этот день для нас немалочисленный, немезначенный, поэтому по максимуму
отдаёмся своему делу и говорить, что вот сейчас мы за три месяца что-то
реализуем и сделаем, что вся страна скажет, все хорошо, да нет, мы занимаемся
каждый на своем участке. Есть простой нюанс, что верховная иставка, она видит
намного шире и весь фронт у них на ладони, и поэтому там какой-то замысел
есть, мы это понимаем, мы просто те механизмы, которые используют, и мы свою работу стараемся
делать по максимуму, но не где-то не быть абузой. Поэтому сказать, что сейчас, вот-вот сейчас, не
буду обнадежить, не буду таких вещей говорить, сами все знаете прекрасно, что это происходит резко,
то где-то кто-то с трубы вылезет, то где-то кто-то кинжальный проход сделает, поэтому сюрпризов для
противника много, но сказать, что это будет месяц два, нет, это будет подходящий момент. Именно
когда противника расслабит бдительность, потому что зачем нам идти в волобовую. Спасибо
большое. Дай бог, удачи вам и успехов, берегите себя. Ахра Авецбонавдж, друг и товарищ
командир, антернациональные бригады, пятнашка. Пятнашка везде в полении фронта, как только что
что Ахра рассказал. Товарищ генерал?
Ахра Русланович, очень доходчиво, простым и понятным языком рассказал,
что происходит на тактическом уровне, его подразделениями, непростыми ребятами, соседями.
Ну, действительно так, вот если взять, например, вчерашний день, 102 направления,
где наши непростые ребята двигались вперед.
Сто два.
За сегодняшний день на 17 часов было 56 направлений.
Естественно, еще не полная сводка.
Глубина продвижений разная, ширина тоже разная, но вот
не могу не привести один пример.
Штурмовой отряд сорковой бригады, морской пехотой на одном из направлений
Сегодня занял район 1,5 километра в глубину и 2,6 километра по фронту.
В этом движение действительно продолжается для противника сюрпризов много.
Сюрпризы будут продолжаться, труп тоже достаточно.
У нас на этом направлении все не найдут, все не заткнут.
Мы всегда сможем найти место, где мы пройдем дальше.
Что касается признания господина Сырского,
это уже просто нельзя было не признавать, потому что это же все очевидно.
Это можно было в XIX веке делать вид, что ничего не происходит,
Рассказывает, что все хорошо, а сейчас даже его западные кураторы прекрасно знают, кто где находится.
И не скрыть, поэтому он рассказывает про широкомасштабные наступления.
Мы как шли, так и идем.
Еще раз повторяюсь, на многих направлениях.
И Ахруслана что-нибудь правильно сказал, нам надо сделать так, чтобы они больше не вылазили.
Я же никто не звал в Курской области, они же пришли, получили по сападке, сейчас их остатки там добивают, поэтому о чём они хотели?
Чтобы выйдем на границу и будем просто на них смотреть, что ли? Да нет, конечно.
Мы будем создавать зоны безопасности, о которых говорил наш президент Верховный главнокомандующий Владимир Владимирович Путин.
И эти зоны безопасности будут такой ширины и такой глубины, которые полностью обезопасят наши прегонечные регионы от любых провокаций со стороны остатков ВСУ. Любых.
Поэтому ничего удивительного в этом нет. А почему заговорил-то еще одна причина есть?
Смотрите, ведь американцы очень элегантны, что на них в принципе не похоже, они обычно топорно это делают, а здесь они очень элегантно вылезают из вот этого украинского кризиса.
Из Жешева уходят там, где был хаб по наснабжению в ССУ, и аккуратненько прикладывают это все на своих европейских партнеров.
Чтобы потом, когда циата украинской эпопеи придёг своему логическому, понятному и неминуемому концу,
не скажут, ну вот, не видите, пока мы там были, там всё было нормально.
Как только вот мы ушли, вот эти европейцы, им ничего доверить нельзя, они всё завалили.
Но что, что с них взять с европейцами?
Тонкая работа, ничего не скажешь. Молодцы.
Кстати, мы сегодня, я был на этой презентации, представили общественности, очередной доклад общественного международного трибунала о преступлениях в ИСУ, в Курской области.
Там просто кровь стынет, вообще вжила, когда ты все это смотришь, читаешь, что что рассказывают люди, обычные наши русские люди.
И я абсолютно убежден, что ни один преступник, который непосредственно стрелял, запускал дроны, бросал гранаты в подвалы,
ни один их командир и начальник, до сырского включительного не должен остаться в стороне.
Я завтра с утра направлю эти материалы Сан Ивановичу Бастрыкину для принятия уже правового решения по ним, но еще раз повторюсь, все должны понести заслуженную кару.
Слушайте, но у них в их уставе, в осуушном, поганом уставе,
внутренняя служба написана в СТТ 59-й.
В обязанстве командира, что командир и начальник обязан лично исполнять
требования международного гуманитарного права и добиваться от своих подчиненных.
Они делают все ровно наоборот.
Поэтому эти преступления должны не иметь никакого срока давности,
они должны быть экстритриальными, то есть где бы ни находился преступник,
Он там, может быть, приведен к исполнению приговора.
Упыт у нас есть. Все эти бандыра все гловори свое время.
Отправленные были туда, где им и положено находиться нашими разведчиками и контрразведчиками.
Поэтому пусть сидят и ждут. Они туда тур организовывали, понимаете.
Завозили туда жители из Сотской области и давали им грабить.
Ну что это такое?
Европейцы туда завозили за деньги, кстати.
И тоже показали.
Устроили тут шоу.
Ну, в принципе, чего от них ждать?
Другого ничего.
Я не остается.
Хоть вот вы показали вот эти безобразия в храме, в Германии.
Мы вчера провели парламентские слушания по поводу сатанизма, ведь это совсем не простое дело, это не хихоньки и хахоньки, с мешками не обойдешься.
Сатанизм – это форма воздействия на общественное сознание нашего народа.
Сатанизм он не направлен только против религий традиционных,
Он направлен против всех граждан нашей страны.
Это абсолютно разрушающая и разрушительная идеология.
Она абсолютно сопоставима с экстремизмом, потому что в нем звучат призывы человека ненавиченства,
к убийству других людей.
Если мы экстремизм преследуем по закону начать сатанизм тоже,
имеет все основания для того, чтобы подвергнуться к преследованию.
А чем это лучше ЛГБТ?
И надо еще разобраться,
а на какие деньги печатаются книги про сатанизм и сатанистов?
Кто-то уже даёт эти деньги?
А на какие деньги арендуются концертные залы,
клубы, где проходят все эти шоу?
И поверьте мне, мы с вами выйдем сразу на загащиков.
И я не удивлюсь, если ниточки протянутся к небезызвестной юсеи,
Еще кое-куда, все туда же.
Ну а про торговую войну, конечно, не могу не остановиться.
Но коллеги, наверное, более подробно расскажут про тарифы, про их влияния.
Ну вот, господин Венс, конечно, меня удивил.
Вообще-то, Прамп подбирал в команду таких профессионалов.
Ну так, высказаться про китайскую народную республику и великий китайский народ.
Я на позапрошенной неделе был в Китае, составя парламентской делегации.
Мы работали в Пекине, работали в Шанхае, и из Пекина в Шанхае ехали на скоростной поезде.
Средняя скорость поезда – 349 километров в час.
Там больше тысячи километров, вот...
Деревенский поезд.
Да, деревенский поезд.
Он всё время идёт на эстакаде.
То есть обычная железная дорога, вот она внизу, и ты смотришь на нее сверху, а поезд идет сверху.
Но для понимания, значит, там было три остановки, вот последняя остановка была в древней столице Китая, в городе Нанкине.
От Нанкина до Шанхая порядка 240 километров.
Эти 240 километров поезд преодолел за неполных 40 минут, но я смотрел в окно, и все время, пока мы тронулись от вокзала в Нанкине и приехали на вокзал в Шанхай, за окном был город.
Город, поэтому господину Венсу лучше всего попроситься в разрешение утрам послитать в командировочку и прокатиться от Пекина до Шанхая, тогда ему все станет понятно.
Вообще христиан это слово не очень обидное, потому что это просто трудолюбивые люди, которые своим трудом, своим умом добились того,
того, что сейчас Соединенные Штаты считают Китай своим главным соперником.
Вообще, это странно звучит еще от автора книги и исповедь Дервенщина. Записки с
Хилбеля Беннс свою судьбу описывал. Он-то уж настоящая Дервенщина. Тем не менее,
надо заметить, что про поезда, вы сказали, скоростные. В Америке таких нет.
Естественно. И те, что есть в Америке, они все время опаздывают. И черти какие.
Нам тоже, кстати, есть, чему стремиться. У нас есть скоростные поезда, но пока не такие скоростные,
как в Китае, и их очень мало. Принял еще раз манут.
Президент Соединенных Статов Трампа и глава Пентагона Хэксиц заявили о намерении увеличить
оборонный бюджет дурекордного одного триллиона долларов в 26-м году. Сообщают Блондер.
К нынешней бюджет составляет всего-то 850 миллиардов долларов,
что эквивалентно вообще-то бюджетом оборонным почти всех стран,
которые вы можете разглядеть на глобусе.
Передумал министр оборон США и насчет своего участия в Рамштане.
Хакси это все-таки будет обсуждать украинскую помощь 11 апреля.
Как пишет Defence News, в Вашем твой не считает,
что без США формат рискует утратить свой смысл и в чем они неправы.
Ну и новый раунд российско-американских переговоров в Стамбуле пройдет уже завтра.
Как сообщил глава российской делегации, чрезвычайные полномоченные посолы в России, в США,
Александр Дорчиев, встреча представителей Москвы и Вашингтона,
должна способствовать избавлению от цитата токсичного наследия русофобской администрации Байдена.
Все, что известно, встречи смотрите в нашем репортаже.
Российская сторона заявляет о предстоящих переговорах в Стамбуле по вопросам работы посольств,
персоналы и логистики. Можете ли вы подтвердить эту информацию или прокомментировать? У меня есть
еще один вопрос. Я думала, вы сказали два вопроса. Нет, три, но следующий будет очень коротким.
Для Мета два равно три. Понял, лучше по молчу. Вопрос официальному представителю Госдепа
Соответственно, по США задают ветеран Вашингтонских брифингов Мэд Юли.
Темми Брюс пытается шутеть.
Фраза для Мэта 2 вопроса означает 3.
Произносится съедавитый ухмылкой.
Переговоры Россий и США по линии внешнеполитических ведом действительно состоятся.
Костя, торопиться, уточни.
Никакой политики, никакой Украины, только работа посольств.
Итак, 10 апреля делегация США и Россий встретится в Стамбуле во второй раз.
чтобы обсудить вопросы стабилизации работы наших и дипломатических миссий.
В повестке нет политических или вопросов безопасности,
и Украина абсолютно не включена в повестку.
Переговоры касаются исключительно работы посольств.
Они нормализации двухсторонних отношений в целом,
что, как мы неоднократно заявляли,
возможно только после достижения мира между Россией и Украиной.
Российскую делегацию на консультациях Москвы и Вашингтона
возглавят посол России в США Александр Дорчиев.
его самолет уже приземлился в Стамболе.
Американскую зампомощника госсекретаря Саната Култор
первый раунд переговоров прошел в том же Стамболе 45 дней назад.
Россия на переговорах с США в Стамболе поставит вопрос о возобновлении
прямого авиасообщения. Это придало импульс официальным
контактам и стимулировал бы бизнес.
Москва настроена на серьезный разговор о возврате российской
стороне незаконной изъятой дипсобственности, что имеет
Ключевое значение для возвращения к нормальности всего двустороннего досье.
Переговорным командам предстоит распутать тугой узел проблем.
Фальшивая полемика вокруг отмена,
одну из более чем 20 тысяч западных санкций
может сорвать весь мирный процесс, пишут британский дипломат Ян Прау.
Речь о снятии и ограничении на работу Ростельхоз-Банка,
шаги скорее символическом,
который не принесет Москве серьезные экономические выгоды,
но даже на такую уступку Бруссели Ти не готов.
Мы готовы к соответствующему серьезному и практическому диалогу,
но не позволим никому обманывать нас и прямо или косвенно использовать
этот переговорный процесс в интересах укрепления военного потенциала киевского режима.
Как мы неоднократно заявляли, демилиторизация является одной из целей нашей СОО,
и она будет реализована военным или переговорным путем таким образом,
Таким образом, чтобы от Украины больше не исходило угроза Россия.
В украинской столице редкая откровенность.
Мир может наступить уже в этом мае.
Но смысл в нем может не быть.
Завел глава оборонного комитета Рады Костенко.
Может ли быть какое-то перемирие?
Многие прогнозируют, что в мае все-таки договорятся о каком-то перемирии.
Я не исключаю, что может быть какой-то план перемирия.
Снова таки от нас тоже зависит, пойдем ли мы на него или нет.
И будет ли оно долгосрочным, и будет ли это означать конец войны?
У меня в этом большие сомнения.
При этом, что будет представлять из себя послевоенное Украина,
вопрос до сих пор открытый для оценки условий,
предстоящей сделки с США, фактической сдачи в аренду всех.
Место рождения Киев нанимает Лондонскую консалтинговую контору.
Американский проект Договора предполагает создание фонда,
отойдут права на украинские недрад в обмен на уже оказанную военную помощь.
Украина уже выработала свою позицию по соглашению о минеральных ресурсах,
соединёнными штатами и своём видении текста.
Об этом заявил министра на странах дел Украины Андрей Сибига.
Сибига подчеркнул, что будущее соглашение должно быть взаимовыганным,
отвечать интересам обеих сторон, а также не должно противоречить курсу Украины на евроинтеграцию.
Глава украинской дипломатии также подтвердил, что будет выбрана одна из ведущих юридических компаний,
которая будет сопровождать переговорный процесс.
Возьмём ещё украинская сторона.
Понятно, что украинская сторона не может принять такие условия,
потому что это фактически будет означать,
что мы теряем свой экономический и государственный суверентет в ближайшем будущем.
Поэтому начинается так называемый дипломатический пинг-понг.
Поскольку американцы прислали свой документ, а мы говорим, нет, так не будет.
Вот наши стартовые условия. Начинаем с ними работать.
Зеленскому, который пытается играть в пин-понкой от сделки УВЕЛИВАТЬ,
Трамп лично грозит серьезными проблемами.
В Киеве при этом начинают готовить почву к отказу от соглашения.
Дескать справится без помощи США.
Главком ВСО «Генерал-200» сырский официально заявил,
поставки из Вашингтона уже сокращаются.
Но по его словам, Украина не пропадет.
Спасибо Европе плюс свое производство.
Поддержка партнёров, конечно, играет решающую роль, особенно когда нам помогали Соединённые Штаты Америки.
В настоящее время помощь со стороны Соединённых Штатов уменьшилась и основная помощь идёт от наших партнёров в Европе.
Но ведь мы должны рассчитывать и на собственные силы.
И мы имеем успехи в производстве артиллерии достаточно существенные успехи в Ребе.
Мы прогрессируем, уже партнёры изучают наш опыт.
БПЛА опять же, столько моделей типов разных БПЛА,
поражающих противника и на тактическом,
и на оперативном, и на стратегическом уровне.
Всего за соки Киев атаковал четыре объекта российской энергетики
в Курской, Ростовской и Запорожской областях.
В Краснодарском крае цели компрессорная станция Кореневская,
которая обеспечивает работу газопроводы турецкий поток
и газовую станцию в Тимруке.
Все десять беспилотников уничтожены.
9 апреля в ИСУ совершена атака с применением восьми Бупыла
по компрессорной станции Кореновской Кореновского района Краснодарского края.
Данная компрессорная станция обеспечивает иноргоснабжение
экспортного газопровода «Турецкий поток».
Мощность перекачки станции Кореновская составляет
31,5 миллиардов километров газов в год.
Все атакующие Бупыла в ИСУ были звиты средствами ПВО и огневыми группами.
Ущерба станции недопущена.
Это была намерена атака киевского режима по международному энергетическому объекту.
Кроме того, в 2.30 9 апреля высосывышена атака с применением Бубыпыла
на газораспределительную станцию Тимрюк,
которая обеспечивает газоснабжение борода и порды Тимрюк.
Оба Бубыпыла уничтожены на безопасный от объекта дистанции.
Таким образом, в нарушение российско-американских договоренностей
о прекращении на 30 суток ударов по энергетическим объектам,
начиная с 18 марта, киевский режим фактически ни на один день
не прекращал атак по объектам российской энергетической инфраструктуры.
Конторы будущей Украины начинают рисовать на Wall Street.
Инвесторы делают ставку на мир.
Один из крупнейших американских инвест банков Goldman Sachs
оценивает вероятность заключения мирного соглашения на Украине в 70%.
Еще при Байдоне вероятность не превышала 50%.
Зеленский, который месяц назад утверждал, что готов уйти ради мира,
Теперь подсчитывает, сколько ему должна Россия.
И почему даже после окончания войны ни с Москвой невозможен?
Это просто питание с фильмами.
Это просто вопрос общей безопасности,
чтобы все наши партнеры и каждый в мире действительно чувствовали.
Не может быть нормализации такой России после...
Почему не может быть нормализации такой России после такой войны?
Россия должна отвечать за то, что она натворила
Нужно возместить все убытки, нанесенные этой войной.
Киев вновь предлагает партнерам тестировать западное оружие в условиях реального боя,
напоминаю, что Украина является полигоном.
Конгрессуман Украинского происхождения Виктория Спаркс
называет окружение Зеленского мафии Трусов,
который зарабатывает на крови украинцев.
Надо воють с нами, но руками украинских солдат.
Украина не жалеет своих солдат в интересах третья государство.
Но Украина не использует сама высокотехнологичная руша.
Это делает НАТО.
А Российская армия и воюет сама.
И продукты сама создают военные.
И программное обеспечение делает сама.
И в этом огромная разница.
НАТО вцемнижалку украинцев.
У них солдаты, они обслуживают интересы США, в этом смысле тоже не жалко, но мы-то должны думать, мы думаем о своих солдатах, думаем о технике.
Бывшие глава британской разведки говорит, что украинскую войну следует рассматривать как борьбу за новый миропорядок.
Трамп сторонник мира, разделённого на сферы влияния. Посмотрите, как он себя ведёт в западном полушарии.
Панама, Гренландия, Канада. Всё в той же логике. Это его стиль мышления.
Его картина мира – вестфальтская модель, баланс сил, в центре которого – Си-Дзинпин, Владимир Путин и Доновь Трамп.
И в этих терминах он воспринимает аргументацию Путина по Украине.
Мол, Украина вышла за пределы дозволенного и не поняла, что находится в российской сфере влияния.
Вторжение России в странные НАТО может случиться самым, что они на есть в ближайшем будущем пишут сегодня Британское Дейле Экспресс.
Время чьи? Через 6 месяцев, но то есть на 3,5 года раньше, чем в этой же газете прогнозировал буквально месяц назад другой вечный эксперт, генерал бунда сфера Carsten Breuer.
Боится Европа остаться без помощи США. Как пишет Bloomberg, ЕС едва ли не умоляет Вашингтон замедлить
вывод войск континента, опасаясь остаться с Россией один на один. Речь при этом о выводе 9000
американских ястребов, которые расквартированы в государствах Восточной Европы, преимущественно
в Польше и Румынии. При этом хлопать дверью в Пентагонии не планирует, но последует первая армия планеты, обучает
Европейский Союз воевать с Россией за полярным кругом, ударным пулаком, неизбежно станет 31-я страна Альянс,
то есть Финляндия. В боевым действиям, в условиях вечной мерзлоты, готовится на опыте советско-финской,
Или как ее еще называют зимние войны? Смотри.
Вы, ребята, привыкли к такой среде, к лесу. Это то, что вы обычно практикуете.
Да, сэр, тут очень свободно.
Вы на стороне обороны?
Да, сэр, они противостоят большому врагу, которым являемся мы, американцы.
Поэтому им приходится быть довольно изобретательными.
Они перемещаются очень динамично, они стремятся найти бреши.
И именно это мы и должны пресекать.
Фина очень хорошо владеют лыжами, они стараются проскользнуть незамеченными.
И это уникальная тактика.
Эта финская арктическая тактика была опробована почти 90 лет назад в ходе так называемой зимней войны.
В начале Второй мировой войны Советская Красная армия вторглась Финляндию.
В течение нескольких месяцев Фины сдерживали советские войска в адских морозах.
Причем финские войска двигались как призраки, одетые в белые, скользящие на лыжах, поражающие своим безмовием.
Они спасли большую часть своей страны от оккупации,
несмотря на то, что их превосходили по численности и вооружению.
У них было огромное пространство, которое нужно было защищать,
и недостаточно солдат, чтобы это делать.
Они выходили из укрытий, проводили атаку,
а затем сцеплятачивались на русских полевых кухнях
и их материально-техническом сомжении.
Разрушать вражеские колонны, как рубить деревья.
Фины называют это тактикой «моди».
Так что нарушение логистики может быть тактикой.
100% это то, что мы изучили и пытаемся применить в 11-е воздушно-десантной дивизии.
Финны благодаря своей долгой истории и их длинной границей с одной конкретной страной и их длинной границей.
Финляндия десятилетиями готовилась к защите от российской агрессии.
Все финские мужчины с 18 лет подлежат призыву в армию.
Американец Джошой Витаман переехал в Финляндию в 20 лет,
и, будучи обязанным служить, стал снайпером в подразделении быстрого реагирования,
проходя жестокие арктические тренировки.
Есть такая дисциплина, которая называется Выживание,
уклонение, сопротивление, добыча.
Нам давали поёк на один день,
а потом отправляли в лес и охотились на нас 5 дней.
Кто на вас охотился?
Другие финские солдаты.
У нас не было ни палатки, ничего либо ещё.
Мы должны были каждую ночь делать себе убежище в лесу, все 5 дней.
Что вы чувствовали, когда на вас охотились?
Честно говоря, часть тебя почти желает, чтобы они просто избавили тебя от страданий и поймали тебя, но было нужно продолжать идти.
Его команде в Arctic Forge также нужно было продолжать действовать после провального первого дня операции.
На следующее утро руководите ученик финский полковник Ури Морай, проводит брифинг для журналистов.
Есть ли вопросы?
Сэр мы слышим от американцев, что они цитируют, надирают с Фином задницу.
Вы можете это подтвердить?
Частично, да.
Ну, на самом деле они этого не говорили.
Американский взвод, затаившийся на баронетенной позиции,
знает, что скоро начнется контрнаступление.
Когда, где ответ, когда они займут финский танк Леопард.
На 10 часов! 10 часов!
Их пулемет заклинивает, теряет драгоценные мгновения.
Вы мертвы?
Мы проиграли.
Американцы проиграли стычку.
Это был хороший бой, превосходно.
Еще чудовищные отголовки прошлого.
В Польше нашли останки и четырех жертв
детского кэнтоцитрационного лагеря Литс-Монштадт.
Как сообщили ей в Daily Mail,
или мэйл или денящие душу открытия, сделали сотрудники Института Национальной памяти.
Следствие установило, что одной из жертв является 12-летняя Тереза Екубовская.
Ее во время переклички забило до смерти Сидония Байер, старство Женского отделения лагеря.
За свою жестокость и чудовищные медицинские опыты она получила прозвище «Фраудоктор».
Издевательства продолжались вплоть до 45 года, когда Красная армия не положила конец
существованию этого проклятого места, но похоже, что потомки его основателей начали забывать исторические уроки.
В Германии вновь расцветают сторонники нацистской диалоги, различные молодежные организации подражают Гитлер Югенту
и романтизируют времена управления нацистами.
Товарищ!
Привет, братишка! Добро пожаловать в крутейшую группу!
Название у этих объединений разный, молодые и сильные, вперед немецкая молодежь, немецкая диверсионная группа.
Все они появились на горизонте только летом 24 года.
В крайне правой немецкой молодежь объединяется в группу и выходит на улицы.
И все больше молодых немцев перенимают не у нацистскую идеологию в этих новых экстремистских группах.
Такого количества правонарушений с участием неонацистов в Германии еще ни разу не было.
Часто преступники очень молодые и очень агрессивные. Это новый феномен.
Политики и органы безопасности бьют тревогу.
Словами и агрессивными фантазиями в интернете они не ограничиваются.
Национал-социализм они прославляют в открытую и далеко не только в чатах.
Речь идет даже о дне Х, когда, предположительно, должен
быть совершен государственный переворот.
В Германии прямо на наших глазах зарождается новое
поколение неонацистов.
А в август 24 года в Бауцене в земле Саксоне представители
ЛГБТ сообщества виселятся на Гейпараде, туда, правда, приехали и 700 неонацистов.
Это было крупнейшее выступление неонацистов против Гейпарадов в 24-м году,
и в глаза особенно бросалось то, что большинство из них были подростками,
и что они были прекрасно организованы. Филиалы молодых и сильных уже
есть в 11 землях, вперёд немецкая молодёжь действует преимущественно в Восточной
Германии, у немецкой же диверсионной группы филиалов четырех федеральных землях. На этих кадрах
как раз члены немецкой диверсионной группы. На природе земля падан в Юртомберг, где им никто не мешает.
Навичок доказал, что он тоже готов к одню Икс, что он готов защищать своих товарищей, своих
братьев и свою землю. Если конгресс возьмет на себя переговоры с Пекеном по-поршненам,
то Китай станет самым счастливой страной в мире, заявил в ответ на критику
мятежных республиканцев президент США Дональд Трамп.
Как он отмечает равных ведения переговоров, ему все равно нет,
иначе Америка сама бы платила Пекину пошли на 104%, а не наоборот.
При этом последствии, устроенные Трампом торговые бойни без исключения,
почувствуют, каждый американец пишет об этом рейтинг.
Агентство приводит пример.
Уже сейчас китайские производители искусственных рождественских
ёлок и праздничных упрошений не получают заказов от
американских клиентов, хотя обычно эти заказы поступают
как раз в апреля.
Жутьи нагоняет и британское издание Independent.
Американцы уже закупают товары первой необходимости.
спички, свечи и соли.
Жители США стало известно вдруг неожиданно в 21 веке,
как огня обаятся дефицита и пустых полов.
Смотрите.
Я просто хочу показать то, где я нахожусь.
Мы вместе, которое называется ИО на юге, востоке, Китае.
И это крупнейший рынок в мире.
Сдешние многочисленные товары массово закупаются иностранными импортерами,
которые за тем езут их обратно в свои страны, вы найдете их на своих полках,
не в последнюю очередь, конечно, и американскими импортерами. Эффект,
который они ощущают здесь абсолютно огромен. Мы говорили с одним джентльменом ранее,
который продает баскетбольные мечи, очевидно популярную и довольно знаковую вещь для покупки
в Америке. Он сказал, что его заказы упали на 60%, так что это будет жёстко для трейдеров,
которые тут работают, и на самом деле мы не можем переоценить то, насколько это уничтожит торговлю
между двумя крупнейшими экономиками мира.
Я говорю вам, эти страны звонят нам, целуют меня в задницу.
Так Дональд Трамп сказал, что уверенность, что Китай пойдет на переговоры,
однако отсюда я думаю, что эта уверенность кажется неуместной.
Китайские государственные СМИ сегодня утром по сути говорили о том,
как Китай нанесет ответный удар и будет драться до конца.
И я думаю, что возмездие со стороны Китая очень и очень вероятно.
Будет ли оно сегодня или завтра, мы не знаем,
а вот что именно они сделают большой вопрос.
У Китая в запасе остались некоторые экономические меры.
Ожидайте, что они займутся редкоземельными элементами.
Это тот вид материала, который жизненно важен для производства
высокотехнологичной продукции.
У Китая всё это есть, а у Америки этого добра мало.
Это будет серьёзный удар.
Также ожидайте серьёзных мер по сельхоз-продукции США.
Китайцы знают, что это принесёт очень-очень серьёзный вред.
Конечно, полный безумие творится на фондовом рынке со самого момента,
как Трамп объявил обведений в Пошлин.
Самое сильное падение за последние годы.
Посмотрите, как освещают эту тему на CNBC.
CNBC представляет нашу сетку вещания финансовых новостей.
В час будет в два. Пожалуйста, пожалуйста, нет.
В четыре. Боже, что-то наделал. В пять.
В шесть. Смотрите безумные деньги с Джимом Крамером.
Люблю безумные деньги. Отличная программа передачи.
Страх и хаос на Уолл Стрит среди инвесторов и генеральных директоров.
По всему миру. Вообще-то вызвало раздор даже внутри команды Трампа.
Илон Маск, как оказалось, управляет компаниями и, как руководитель, не любит тарифы.
Сейчас рассмотрим его публичную потасовку с советником Трампа по торговле.
Питром Наваро. Он написал Наваро настоящий дурак.
То, что он здесь говорит, демонстративная ложь.
Наваро тупее, чем мешок кирпичей.
А затем он пошел еще дальше, написав «Я бы хотел извиниться перед кирпичами
за фразу «Наваро тупее, чем мешок кирпичей».
Это было так несправедливо по отношению кирпича.
В курсе ли вы обеспокоены ли администрация президента
возможным влиянием этого на публичное восприятие тарифов?
Возможно, вся ситуация смазывает основной посыл.
Это очевидно.
Два индивида, у которых очень разные взгляды на торговлю и тарифы.
Мальчики есть мальчики.
Тарифы и Трампа сотрясают владельцев бизнеса по всей стране,
пока они сталкиваются с этой новой реальностью на международном рынке.
Мы не знаем, сколько будет стоить привезенный товар.
Мы не знаем, останутся ли тарифы на отметках 100%, что уже кошмар или в 300%.
Непредсказуемо сделать всё это раздражающим.
Если раньше розничная цена фена составляла 120 долларов, то теперь она может злететь до 300 долларов.
И это создаёт серьёзные трудности для ведения бизнес.
Мы чувствуем себя жертвой сопутствующего ущерба этой торговой войны, которой не видно конца.
Мы переживаем тёмные времена, и это невероятно.
Фокс-Ньюз усердно притворяются, что то, что делает Трамп, хорошо для нас, потому что они запуганы им.
Для тех, кто не смотрит Фокс-Ньюз, мы подготовили нарезку того, что они говорили на фоне текущих новостей.
Фондовый рынок США в свободном падении. Если вы посмотрите на петле и график, то поймете, что рынок довольно высоко.
Это была мини-катастрофа.
Я бы назвал это скорее обвалом, не жили катастрофы, и это слишком эмоциональное слово.
Пошли на Трамп, а привели к разрушительным результатам на рынке.
Рынок идёт вверх, рынок идёт вниз. Всегда так было и всегда так будет.
Этим утром произошёл обвалы рынка. Все у кого бывают панические атаки,
хочу сказать, не следите за рынком пару недель.
Мы видим одно из самых сильных падений рынка в начале президентского срока.
Рынок пострадал от некоторых побочных эффектов после принятия лекарства в виде пошлим.
Это кровавая баня. Всё будет хорошо.
Новый опрос показал, что каждый 50-й мужчина думает о том, что может обогнать лошадь.
Сейчас, внимание на экран, на этих кадрах первый боевой выход на весь шевроссийского атомного ледокола Якутия.
Корабль покинул набережную Балтийскую заводу в Санкт-Петербурге и направляется в порт приписки Мурманск.
Якутия четвёртый корабль проекта 22.2.0.
Первый считается самыми большими и мощными ледоколами в мире.
Экипаж тамохода 53 человека, дальность плавания не ограничена, срок эксплуатации больше 40 лет.
При этом Запад все громче обвиняет Россию, потому что она пытается
«милитаризировать арктику», игнорируя исторические интересы и права.
Непереносимые им самомысли о том, что 25% арктического региона – это
«суверенная» территория нашей страны. Чужой интерес тоже понятен.
Тайнее ледников приводит к тому, что добывать полезные скопаемые,
которыми сверхпогато Северная Земля становится проще и дешевле.
А Северный морской путь уже скоро станет главной артерией между Европой и Азией.
Кто контролирует Арктику, будет контролировать мировую торговлю.
Мы контролируем Арктику.
И страны НАТО спешат извлечь, тем не менее, свою выгоду из тех фрагментов Арктики, на которые претендуют.
В этой связи в заполярную столицу России город-героем Мурманск привела съемочная группа немецкого ЦДФ.
Каково же было удивление журналистов из Германии, когда местный житель стоя на фоне первого в мире атомного ледокола Ленин объяснил.
СССР, как и Россия, выступали и выступают за мирное использование атомной энергетики.
А Запад еще 70 лет назад взял курс на подводную гонку вооружений, но мы все равно победим.
Арктика – фактически вечная мерзлота, но насколько она будет вечной, если земля становится все теплее,
а добыча редких ресурсов вызывает интерес усверх держав.
Новые маршруты в альях могут стать проходимыми, здесь повсюду настоящие сокровища.
Арктика – современная арена геополитических игр в борьбе за власть.
Мы находимся в Мурманске, полярной столице России,
которая всегда была портом приписки Северного флота.
Десятилетиями это была запретная зона.
Ледокол Ленин стоит в Гавани города уже давно.
В 1959 году он стал первым атомным ледоколом в гонке
между США и Советским Союзом.
Вечеслав ходил на таких судах в молодости,
когда мир был разделён на восток и запад, добро и зло.
Таким был и мир Вечеслава.
Когда американцы построили первую атомную подводную лодку, мы построили первый атомный ледокол.
Мы стремились к миру. Мы строили корабли для гражданского использования.
Мирный атом. Американцы построили атомную подводную лодку, открыт гонку вооружений под водой.
Мы, конечно, не центр вселенной, но определённая часть чего-то большего.
Сегодня мир таков, что нам русским не везде рады и нам важно видеть, что есть люди, которые хотят с нами работать.
Что касается Трампа, то мы желаем ему счастья и здоровья.
Хочет ли он принести мир?
Мир будет в любом случае.
Мы доверяем Владимиру Владимировичу, нашему президенту.
Он говорит, что все будет хорошо, а Трампа мы не знаем.
Президент Трамп, похоже, полон решимости захватить Гренландию и не исключает применения силы.
В трёх тысячах километров от Вашингтона в столице Гренландии-Науке люди с тревогой и гневом наблюдают за происходящим.
Сейчас Гренландия – полостономный регион в составе Дании, которое колонизировало остров сотни лет назад.
Так что у Гренландии уже есть опыт захвата земель. Как по-вашему, зачем президенту Трампу нужна Гренландия?
Я думаю, он заинтересован в расширении территории и так же в своём наследии.
Трамп заявляет, что Гренландия нужна Америки из-за соображений безопасности.
И это правда, поскольку США конкурирует с Россией и Китаем в Арктике за военное и экономическое господство.
В Гренландии проживают всего около 56 тысяч человек, но её территория в три раза больше Техаса.
а также через неё проходят новые судаходные пути,
а рядом расположен российский северный флот.
Единственная американская военная база имеет жизненно важное значение,
потому что кратчайший путь для удара российскими ракетами по США
проходит через Арктику.
Совсем недавно русские провели в Арктическом регионе
большое передислацирование своих сил.
Посмотрите на эту карту.
Здесь мы отметили красными точками, где расположены их военные базы.
Все они примыкают в Карктике.
Самое интересное из них — вот это, самая северная база российской армии, Нагорская.
Там могут быть размещены около 150 солдат. Давайте сравним это с НАТО.
Да, у Соединенных Штатов есть подобные базы, располагаются они на Аляске,
но все равно у НАТОвских партнеров их не так много, как у России.
Трамп хочет, чтобы Америка снова стала великой, а для этого нужно расширять ее границы.
Существует также специфический вопрос, касающийся доступа к редко-земельным металлам,
Потому что ему вполне обоснованно сообщили, что некоторые страны и в частности Китай обладают особым преимуществом в этом вопросе.
Но это не та американская дипломатия, свидетелями которой мы были последние десятилетия.
Есть ли в этом издержки, когда речь заходит о наших действиях для европейских союзников?
Это делает Америку очень одинокой.
Союзники перестают нам доверять?
Я хочу сказать, что США перестают быть надежным партнером, которому можно доверять.
Что изменится в мире, когда вечные льды перестанут быть вечными?
Какие новые союзы могут возникнуть?
Сегодня никто не знает, вызовет ли таяние льдов мировой конфликт
или это может стать концом ледникового периода,
ледникового периода между Востоком и Западом.
Итак, переносимся в Вашингтон на прямой связи наш специальный корреспондент Борис Иванин.
Борис, здравствуйте. Стирую Independent.
журналисты переживают за американских пенсионеров, которые из-за безрассудной
тарифной политики Дональда Трампа, скупают зубную пасту, мыла воду, рис, бутылки с
соливковым маслом, опасаются дефицита. Боря, правда, дефицит уже начался, полки
Пустые. Люди голодные.
Ольга Евгения, приветствую.
Ну, пока, конечно, нельзя так сказать,
но ажиотаж потребительский действительно есть в Америке, в разных штатах,
и в том числе здесь в Вашингтоне люди пытаются успеть запастись импортными товарами
до того, как будут видены пошлины, они уже введены вот на выходный, как раз был ажиотаж.
И поэтому оскупают все, что поставляется сейчас и зарубежа сюда, в Америку.
это достаточно большой список продуктов, даже, например, европейские вина скупают,
итальянские и испанские, здесь очень популярны, в отличие, кстати говоря, от местных калифорнийских.
Что касается ажиотажа, то увидите, ажиотаж сейчас за моей спиной, возле
состояния американской конгрессы, сейчас выходит к прессе, это все американские журналисты,
выходит в прессе сейчас сенаторы и конгрессмены, чайные палаты представить и нижние палаты.
Американского конгресса как сенаторы, так и республиканцы, потому что здесь на китайском
полмейс сегодня обсуждается очень важный для американцев, для малого бизнеса. Законы
проекта о снижении налогов, то, что продвигает Дональд Трамп, это было одним из его предвыборных
обещаний. Здесь даже есть сейчас не видно, может быть, за таким скоплением людей, плакаты,
облегчение налогов времени для американских семей, индистиции в будущее и так далее. Почему
этот законопроект важен? Прямую как раз увязан с повышением пошлин на импортные товары.
Дональд Трамп пора считывает поднять доход от введения Пошин для американской бюджеты,
соответственно, это позволит ему как раз сократить аналоги для людей в глубинке,
в основном, потому что, конечно, Вашингтон — это город, который традиционно поддерживает
демократическую партию, все голоса выборщиков на президентских выборах уходит, как всегда,
кандидатам от демократов, а ядерный электорат, так скажем, республиканца, он все-таки где-то
в доли от столицы, от крупных городов, в штатах Америки, поэтому вот, конечно, такое внимание
к этому закону проекту с учетом того, что в самой республиканской партии не все поддерживают
далеко тарифную политику Донна Трампа и непомерные пошли на отношение рядом с Трамп,
в том числе против Китай, 104 процента, так что даже голосовали здесь некоторые сенаторы
республиканцев против, например, его резолюции, которая бы усилила пошли на отношение канадского
импорта с минимальным приветством. Резолюцию этого приняли все-таки, которая блокирует как раз
смеры Трампа в отношении канадского импорта. 51 голоса был за и 48 против. Четыре республиканца
приняли к демократам. Что будет сейчас по голосованию? Сказать пока трудно, но, как видим,
ажиотаж довольно большой и довольно все оживлено на дискуссии. Вот даже полиция просит сейчас.
У меня прямый эфир. I will. I am right now, right now. It's live broadcasting. Sorry guys. Sorry, I'm working.
Вы слышите, что у меня вот здесь окружили, представите момент, я журналист, у меня есть предитация здесь.
Это live broadcasting сейчас.
Вы думаете, что это пресска?
Да.
Да.
Да.
Я сказал ориент.
Тори, тори, тори.
Не пушите.
Не пушите.
Не пушите, пожалуйста.
Давайте мы не будем ожидать того, чтобы вас арестовали.
Если это, в самом деле, проблема, имитинг, допустим, не санкционированной, то что ли, расходимся?
А то нового полицейства это как?
Говорит, что никого не беспокоит, но полицейский настаивает на том, чтобы наш специальный кореспондент, Борис Иванин, занял место вместе с американским пулом у Капитолия, где прямо сейчас, видимо, выйдут сенаторы, станут рассказывать о том, как они собираются снабжать рисом, хлебом, спичками и с олию американских граждан.
Боря, давайте перестанем что-то ликтовать, в самом деле это довольно опасно.
Еще раз большое спасибо на специальный перспондент Борис Ивани на прямой связи от капитолия.
Товарищ милиционер, профессор, прошу.
Во-первых, я начну с того, что крах режима свободной торговли – это всегда сильное потрясение для мира.
Мир уже знал два краха режима свободной торговли.
Первый был в конце XIX века, второй после Великой Депрессии.
Это сказывается на жизни каждого, на самом деле, человека.
Это крах привычного образа жизни, привычного комфорта, привычного уюта.
Поэтому и Европа, и Соединенные Штаты должны будут снова вырабатывать
новую протекционистскую модель.
Что это означает? Означает это на практике одну простую вещь.
Это демонтаж социального государства.
в том виде, как оно сложилось в конце прошлого 20 века.
Вот посмотрите, что нужно будет теперь сделать.
Да, первое, привыкать к более низкому стандарту потребления.
Был ролик о том, что феррари будет дороже.
Ну, придется забывать о феррари, садиться на родные американцы.
Что это вдруг?
Платить дорого придется американцам.
А раньше было дешево!
Ну, сказали, что больше стало.
То, что было раньше для среднего класса доступно, теперь станет доступно только для высшего класса.
Фридец пересаживаться на свои автомобили, нравится они или не нравится, а это уже никто их спрашивать не будет.
Момент второй. Надо будет, конечно же, ликвидировать огромное количество профессий, связанных с свободной торговли.
Это всевозможные интернет-торговли, интернет-профессии.
Надо снова будет вытолкнуть этих людей в производство.
И это же будет делать и европейские страны.
Европейским странам, конечно, здесь может быть, даже придется
гарапотяжелее в чем-то, чем Соединенным Штатом.
Далее нужно будет снова поднимать рождаемость.
А кто будет работать на заводах иначе?
Где брать рабочие руки?
Значит, надо будет сокращать не просто гей-пропаганду, а лгбт, точнее, пропаганду,
а надо будет сокращать доступное, высшее образование профессию вечного студента,
которое в Европе популярно до 50 лет нигде не работать,
а учиться, качуя из одного вуза в другой и из одной страны в другую.
Все эти свободы придется забыть.
Этот насть народ должен будет пойти на снова работать на предприятия, а как иначе.
Ну и отсюда, кстати, обратите внимание на нацизм Германии.
Это ведь очень связанная тема.
В Европе предстоит пережить очень серьезную трансформацию внутреннюю.
Сколько профессий при крахе режима свободной торговли погибнет?
Сколько людей будет выброшено из привычного для них образа жизни?
Это будет очень питательная среда для любых экстремистских организаций.
Не обязательно национал-социалистических, просто милитаристских организаций,
просто организаций, нацеленных на разжигание ненависти,
на движение против иностранцев.
В конце концов, в качестве появится резерв для развертывания крупных вооруженных сил.
Ведь на Украине с этого во многом и начиналось националистическое движение, что после распада Советского Союза
огромное количество людей было просто выброшено из привычного образа жизни.
Ну и последнее, в качестве по скриптума, не могу чуть-чуть не затронуть тему Арктики.
Понимаете, в Арктике горьёт очень серьёзная переконфигурация сил.
У Соединённых Штатов самый маленький сектор в Арктике, через Аляску.
Они хотят его, конечно, расширить.
Гренландия им интересно по нескольким моментам.
Первое, через Гренландию Дания имеет претензии на северный полюс.
То есть на шельфовые зоны под северным полюсом через хребет Ломоносова.
То есть таким образом Соединенные Штаты смогут сами начать претендовать на северный полюс.
Но и момент второй.
Гренландия как непродоксально не является ченом Европейского Союза.
Дание является, Гренландия вышла из него в 1985 году, поэтому Трамп прекрасно знает гарантии безопасности Европы и Евросоюза не распространяются на Гренландию, и поэтому может очень легко раскачивать Гренландскую лодку.
Он нашел точку уязвимости Евросоюза.
Ненадолго вернемся к американскому капитолию с нашим Борисом все в полном порядке для тех, кто переживал.
Слава богу Борис за его спиной, по-прежнему тот самый митинг, точнее, журналистский пресс-подход, попросили подвинуться и можно продолжить.
Борис договорился с полицейским, мы уже не знаем, как, но тем не менее, все в порядке.
Спасибо вам еще раз.
Я сумела объяснить, что я выполняю здесь свои профессиональные обязанности, что у меня есть акритация от госдепартамента, что я российский журналист и что я никак не мешаю этой самой пресс-конференции сейчас.
Но, видите, какие правила. Мне говорят, вы нарушаете тишину, потому что, когда говорят, оказывается, сенаторы и члены палаты-представителей здесь, когда они не приходят журналистам и, собственно, рассказывают о своей позиции, потому или новому закону проекту оказывается,
все должны просто молчать, слушать и не перебивать. Я вот говорила, оказывается, слишком громко сенаторов якобы заглушал. Хотя, конечно, мы понимаем, это не так.
Наверняка там Линси Грем, Руссафу, возмущен тем, что российский журналист комментирует, правда, выходят демократы, а Линси Грем – республика.
Рона Уайденда, Майкла Бенната, снатора от тоже демократической партии из штата Кларады, вот опять ко мне подошли и просят снова менять.
Все, сворачиваем лавочку, еще расскажем нашим телезрителям. Борис Иване на прямой связи. Вашингтон, Дайбух, все закончится хорошо.
Да, ну, как мы видим, Дональд Трамп решил переиграть весь мир в рамках своих же объявленных торговых войн,
правда, в итоге переиграл самого себя скорее, как минимум, так представляется прямо сейчас в моменте.
Ну, вот, причем, на самых разных фронтах, да, конечно, рынки реагируют пока что очень рационально,
я думаю, до последнего момента все надеялись на то, что это будет блеф,
что в самый последний момент все-таки начнутся переговоры, и они, кстати говоря, уже начинаются.
Видно, как администрация Трампа стала все-таки вот такими полушашками сдавать назад, анонсировать, например, диалог с Южной Кореей, с Вьетнамом, с другими странами,
отлично понимая то, что, в общем, не вытянется Америка-торговую войну со всеми своими ключевыми партнерами.
При этом другие страны ответные меры водят, даже европейцы немножко начали огрызаться, ну и, конечно, на первый план выходит Китай.
Да, то есть, в общем-то, китайская народная республика, да, не сдаёт назад, это не 2017-й, не 2018-й год,
на, в общем-то, водит очевидные симметричные меры, которые могут очень больно и очень больно ударить по американской экономике.
Вот, и здесь, я думаю, да, действительно, Трампу в один момент придётся всё-таки либо продолжать вот так плифовать, либо уже садиться и всерьёз о чем-то договариваться.
Посмотрим, к чему он придёт, но я вполне допускаю, что всё-таки второй сценарий более вероятен.
Апросы общественного мнения показывают, что большинство американцев настроены очень негативно ко всему, что сейчас происходит, да, и падение рынков, и все остальное.
Притом что да, безусловно, и экономисты Трампа, они правы в том, что рынки растут, то падают, это для них в принципе нормально.
Но что, наверное, не так хорошо сейчас для Соединенных Штатов, это, ну вот, та встряска, которую испытывает у них рынок гособлигации.
потому что ставки выросли, а им-то нужно, чтобы ставки были пониже, иначе обслуживать государственный долг становится все сложнее и сложнее.
Когда Трамм заявляет о том, что они сейчас будут снижать бюджетный дефицит за счет тарифов,
это замечательная история, если у вас экономика сейчас впадет в рецессию и потребительская активность резко обвалится,
то откуда вы эти самые налоговые сборы будете брать?
Немножко вы с тарифов соберете в моменте, но потом ситуация будет дальше.
что два миллиарда в день приносит это?
Ну да, да. То есть он может принесет сейчас в момент, а потом как бы вы гораздо больше денег потеряете.
При том, что я напомню, кстати говоря, в начале этого года администрация Трампа еще дождой инугурации.
Транзитная команда обещала поднять в частности добычу нефти в США на 3 миллиона баррелей в сутки.
Ну вот цены на нефть упали, и мне интересно, как там дела у американских солнцовиков, скорее всего, не очень хорошо.
И вот много таких тонких моментов, которые скорее всего вынудят Трампа в один момент корректировать свою политику.
Но будет какой-то лак. 30 дней, 60 дней, 90 дней, когда в Америке начнутся все серьезные проблемы.
И я допускаю то, что мы увидим даже бунт внутри республиканской партии.
Потому что все больше и больше законодателей готовы проголосовать вместе с демократами за принятие закона, который бы позволил откатывать назад эти тарифы.
всего 7 пока ну пока 7 да но как бы им нужно 60 60 мест набрать все найти и потом
67 мест я того чтобы перебороть президентская вета и уже это самый законопроект
принимается вот если как бы это будет это одна история во-вторых уже многие
судья со стрампом и в частности американские компании ориентированные на
экспорт и требует эти все-таки тарифы откатывать в общем смысл в том что вот
таких вот таких таких моментов у трампа будет сомнится все больше и больше и если
Если рейтинги у него обвалятся, что вполне возможно, если случится все-таки техническая рецессия в США, то можно будет тушить свет.
И для республиканцев в Конгрессии, преддверии предстоящих выборов ноября 2006 года, и в администрации Трампа.
Большой конфликт сейчас у Иона Маска, с этим экономическим блоком Трампистов, протекционистов.
По понятной причине, потому что, извините, у Маска глобальный бизнес и 40% его машин Тесла производится на заводе в Шанхая.
По ним это все ударяет в первую очередь, ну и маск все-таки, в отличие от многих экономистов в команде Трампа, ну, немножко понимает, как мировая торговля работает.
Вот, поэтому он как бы на них и наезжает.
Я, по-моему, допускаю то, что мы, возможно, даже увидим, да, в том или ином виде, развод Трампа и маска, то есть, отойдет он обратно в бизнес, будет заниматься все-таки поменьше политикой и меньше работать в другом рамках.
И заблокирует Трампа в ИКС.
Да, в рамках этого агентства ДОЖ, поэтому здесь, ну, центробежные процессы будут ускоряться.
Так что не забегаем вперед, посмотрим, но Трам, конечно, умудрился за эти две недели, много себе проблем создать,
но, к сожалению, не только себе, но и всему остальному миру, поэтому нам теперь придется это расхлебывать.
Только что написал соцсети Трус, подождите, не торопитесь, все будет хорошо, но не написал, когда именно. Вернемся.
Это кадры дня из московского зоопарка, хоть кто-то рад столичному снегу, смотрите, горила визурия,
весом в 200 килограммов, закрутила настоящий брейк-данс в сугробе.
Сотрудники за аппарку утверждают, что это с их горилой впервые.
Природная аномалия действительно выглядит странно.
Сегодня 9 апреля синоптики обещают новые снегопады,
а завтра сугробы вырастут еще на 8 сантиметров до 30 сантиметров.
Такого не было не то, что весной,
только снега не выпадала за всю прошлую зиму.
Спячку, например, снова пали московские клещи.
Пусть спят.
Снежные стихи не отступят до воскресенья,
при этом с понедельника вроде бы обещают лето плюс 15,
а на пасху плюс 20.
И никакой зимней одежды, смотрите.
Сейчас значительное сильное отхвонение,
Температура ниже нормы на всей европейской территории, примерно 4-6 градусов, то есть аномалия минус 4-6.
Это значит, что погода соответствует тем климатическим характеристикам, которые характерны для первой декады марта,
вот почти на месяц до вот погода отстаёт от своего климатического развития.
Если вы меня спросите, насколько вот какая должна быть высода снежного покрова, да, ещё вчера она была 10-13 сантиметров,
И на самом деле это было близко к норгану.
Ситуация будет до конца недели.
И потепление начнется со следующей недели.
Вот в воскресенье уже в центре европейской России,
в Москве уже температура будут плюс четыре, плюс девять.
А с понедельника в Москве прогнозируются от десяти до пятнадцати.
Вот, ну, от десять-тринадцать.
То есть, во второй неделе уже около пятнадцати градусов.
Ночные температура будут уже положительные, 5-7 градусов.
и вот тогда температура уже будет не только выше нормы,
не только околы, но и выше нормы на два градуса.
И опять же, нам все в привычной среде.
В общем, следите за прогнозами, погода балуется.
Пока, ждем тепла.
Прям сейчас смотрите вести, это была ваша любимая программа.
60 минут, всего доброго, до свидания.
Пока.
