Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире вашей любимой программы о 60 минут, а самым главным.
Начинаем со срочных и очень важных новостей.
Возможно, прямо сейчас Путин проводит телефонный разговор с Дональдом Трампом.
Как написал президент США в своей соцсети Трус Соушел, звонок запланирован на 17 часов по московскому времени, сейчас 18-17-59.
Это уже шестой разговор Путина и Трампа в этом году.
Последний раз они общались по телефону 14 июня.
Ждем деталей.
Вряд ли и случайности то, что у Путина сегодня проанонсировал разговор с Трампом, да ваше.
Произошло это на форме сильной идеи для нового времени. Смотрим.
Давайте посмотрим на то, что у нас огромные возможности
занять нашу нишу в косметике.
И мы хотим готовить в туп 10 мировых брендов в Рэйсторе.
Я сегодня буду разговаривать с президентом США.
Я обязательно предложу ему воспользоваться этим материалом
для того, чтобы продвигать на американские рынки.
К сожалению, должны завершать.
У меня там протокольное мероприятие намещался, не зная, если
ничего не помешает разговор с президентом США, что
мог бы от вас ему передать, пожалуйста.
Президенту США, привет от нас всех.
Да-да-да, обязательно.
Я желаю вам успехов.
Пожалуйста, не сердитесь, я понимаю, что мы могли
бы и больше поговорить, но так неловко заставлять
себя ждать, там сейчас обидеться чуть-чуть.
При этом пока не искремление из Белого дома никаких официальных
и факт телефонного разговора Путина и Трампа не поступало, ждём сообщений.
Но уже к анонсированному разговору лидеров России-Сша, конечно прикольно,
внимание всех первых СМИ, CNN, кстати, единственный СМИ, который утверждает,
что телефонная разговора идёт прямо сейчас, считает, что одно из ключевых тем,
который поднимает Путина и Трамп станет приостановка поставок оружия США на Украину.
Срочные новости из Вашингтона.
Президент Трамп заявляет, что поговорит по телефону
с президентом России Владимиром Путиным после конца этого
часа.
Да, президент заявляет, что этот звонок будет в 10 утра
по восточному времени, а это прямо сейчас.
Президент поговорит со своим коллегой в Москве после
критически важной недели для помощи США Украине.
Белый дом администрации Трампа объявили пару дней
назад о приостановке поставок оборонительных вооружений
Украине из-за сокращающихся запасов США.
И я думаю, что это потенциально должно обсуждаться Трампом
и Путиным сегодня.
В последний раз они разговаривали в середине июня, во время
обострения вокруг Ирана.
На прошлой неделе президент насами Тинато сказал, что
Путин хочет урегулировать конфликт на Украине, но не
знает, как достичь сделки по прекращению огня.
Это было темой продолжающегося разговора между двумя мужчинами.
Это происходит на фоне дипломатии.
Французский президент Эммануэль Макрон
поговорил с Путиным по телефону на этой неделе,
впервые за три года.
Так что сейчас мы видим, как проводятся все эти разговоры
между Москвой и западными лидерами,
в то время как они хотят разрешить этот конфликт.
Единственный вопрос, ответ на который мы не получили,
это то, если или когда президент Трамп
поговорит с президентом Зеленским про эту паузу
в поставках оружиях.
Времена, когда администрация Байдена, не задумываясь раздавалого
вооружения в прошлом. Представитель Пентагона, Парнео, сообщил, что военное ведомство проводит
аудит поставок оружия иностранным партнерам и инвентаризацию арсенала. Решение о возможном
возобновлении помощи Украине будут принимать лично Трамп и министр обороны США Хэксен.
Список американских военных грузов, которые застряли в Польше, публикует неофициально журналисты
с пула Пентагона Том Бауман. 30 ключевых для украинской
ПВО, перехватчиков ПАК-3 для ассистем Петрио. 92 ракеты
класса «Воздух-Воздух» АИМ-7, которые истребители
F-16 используют для перехвата наших гираний. В ССУ также
не дополучат 8,5 тысяч артиллерийских снарядов 250 ракет
GMLRS для «Эрсезово Хаймерс» и другие виды боеприпасов.
Украина отчаянно ищет выход из сложившейся ситуации.
Зеленский намерен немедленно созвониться с Трампом, чтобы
убедить его, не прекращать накачку киевского режима
оружия.
Но, как сообщает Financial Times, разговор может состояться
завтра, однако и не исключено, что его перенесут.
Политику пишет, что Киев собирается попросить Вашингтон
продавать американское оружие европейцам, чтобы уже
они передавали его в ССУ.
Главами от Украины Сибига заявила готовность Киева арендовать системы ПВО у союзников.
Смотрите наш репортаж.
США приостанавливают военную помощь Украине.
Как долго продлится эта пауза неизвестна.
Непоколебимое обещание поддерживать Украину столько,
сколько потребуется рушиться,
главный союзник Киева пытается выйти из-за этой войны.
Обороны продолжают предоставлять президенту США различные варианты помощи Украине,
стремясь достичь главной цели, положить конец этой трагической войны.
В то же время Пентагон внимательно изучает ситуацию и адаптирует свой подход.
Чтобы добиться этой цели, одновременно сохраняя боеготовность и соблюдая приоритеты национальной обороны.
В соответствии с политикой президента США Америка превыше всего.
Арсеналы США оказались истощены после трех лет без прерывной поддержки Киева.
Теперь Америка ставит свои интересы на первое место.
Пит Хексит пошел на такой шаг из-за опасения истощения военных запасов США.
Ранее глава пентагона распорядился провести проверку армейских арсеналов.
И в результате выяснилось, что значительная часть боеприпасов была исчерпана
из-за трех лет поставок оружия Украины и на Ближний Восток.
Газеты Экономис пишет, что главной причиной,
по которой Соединенные Штаты приостановили помощь,
это личная неприязнь Трампа к Зеленскому.
Пентагон представляет приостановку
как ограниченную и временную меру.
Однако, украинские чиновники
подозревают более решительные действия
администрации Трампа, направленные
на выжимание политических уступок из Украины,
как это было в начале марта,
когда кратковременно приостанавливали
поставки оружия и обмен разведданными.
после печально известного телевизионного конфликта
между Дональдом Трампом и президентом Украины Владимиром Зеленским.
В госдепе окончательно добивают Зеленского.
Вашингтон называет свою былую поддержку эмоциональным фактором
и сообщает, что есть и другие партнеры, которые точно не бросят.
Мы были самым большим сторонником Украины в эмоциональном, военном, финансовом плане.
И на это есть причины.
Мы не приостановили поставки оружия на Украину, это лишь один аспект, одна ситуация, одно изменившее обстоятельство.
Как вы уже слышали, от Министерства обороны существуют и другие надежные варианты и усилия,
предпринимаемые в рамках поддержки Украины оружием.
Представитель гостей, пословно бы, намекает отказ от поставок, может стать первым шагом.
Вашингтон рассматривает возможность пересмотра и других обязательств.
Это недвусмысленное напоминание зеленскому о словах Трампа во время той самой скандальной встречи в Белом доме, где президент США прямо сказал,
«Саша выйдет из этой войны, если Украина не согласится на мир».
Проблема в том, что я уполномочил тебя быть крутым парнем.
И знаешь, я не уверен, что ты был бы крутым парнем без Соединенных Штатов, твой народ очень храбр, но ты либо заключаешь сделку или мы уходим.
А если мы уходим, вам предстоит сражаться, я не думаю, что это будет красиво.
Еще вчера Зеленский просил больше ракет для ПВО Петриот после сегодняшней новости на банковый паника.
Глава офиса Ермак пытается успокоиться самым, успокоить других,
объявляя, что нужно дождаться официальной бумаги.
Люди в панике отмысли, что жизненно важное оружие может не поступать.
В официальном обращении Министерство обороны Украины отмечается,
что официального уведомления из Вашингтона пока не поступало.
И ведомство продолжает искать дополнительную информацию.
Также в Министерстве иностранных дел здесь, в Киеве,
Был вызван американский дипломат, чтобы он дал разъяснение по текущей ситуации.
Сам Зеленский судорожно звонит Вашингтон убедить Трампа оставить хоть что-то.
Были доклады министров обороны и иностранных дел Украины, в частности по отношениям Соединенными Штатами Америки.
Сейчас на рабочих уровнях между Украиной и Соединенными Штатами выясняет все детали по поставкам оборонной поддержки,
в том числе компоненты ПВО. Так или иначе мы должны обеспечить защиту для наших людей.
В Вашингтон приостанавливает поставки Украине ключевых видов вооружения ракет для систем Хаймерс,
артиллерийских снарядов калибра 155 мм, переносных зенитных комплексов Stinger,
зенитных ракет для поражения воздушных целей противотанковых ракет Hellfire,
а также боеприпасов к системе ПВО Patriot.
Хотя в настоящее время на долю США приходится около 20% всего вооружения, поступающего на Украину,
на Европу примерно 25%, а остальное около 50% Украина производится самостоятельно.
Именно в Ушингтон поставляют ключевые высокотехнологичные системы.
Речь идёт, например, о зенитно-ракетных комплексах Patriot и ракетах, предназначенных для истребителей F-16,
вооружении, который Киев может получить исключительно от Соединённых Штатов.
Получив на днях транши от международного валютного фонда в размере 500 миллионов долларов,
глава МИТ Украины Сибига уже придумал, куда их вложить.
Он заявил, что решение США ни на что не влияет, и Украина может арендовать оружие.
Но западные эксперты так не считают.
Что сейчас происходит со специальной военной операцией?
Сколько смогут продержаться украинцы?
По мнению Москвы, несколько месяцев. Максимум шесть месяцев до конца года.
Русские не торопятся, но это их путь.
Только когда вы поймете менталитет русских, вы узнаете, сколько еще осталось.
Газета «Бильд» отводит Кейву меньше двух месяцев.
Главный спонсор войны — Вашингтон с начала 22 года выделил более 67 миллиардов долларов на оружие.
в общей сложности, кейвский режим обошелся белому дому почти в 200 миллиардов долларов.
Сантрам считает, что речь про 350 миллиардов.
Как таковой официальной цифры нет, но большинство расчетов показывает,
что Вашингтон потратил на Украину около 175 миллиардов долларов.
Есть и некоторые организации, которые добавляют или наоборот вычитают несколько миллиардов.
но в среднем эта цифра равняется 175 миллиардов долларов.
Эти деньги идут на разные вещи.
Они идут на отправку вооружения в Украине.
Также тратятся на содержание американского контингента в Восточной Европе.
А также, например, в начале войны они шли на исследование и усиление стерживания.
Часть средств идет на покупку американского оружия.
Другая часть идет на обучение украинских солдат.
Также деньги тратятся на гуманитарные операции.
Блумбер пишет, что европейские чиновники потрясены решением США.
Некоторые члены НАТО буквально умоляют Вашингтон.
Подумайте еще.
Рейтерс пишет, что Путин теперь обязательно пойдет в наступление.
Наступление России на фронте сопровождается усилением ударов без пилотников
и ракет по Киеву и другим городам на фоне признаков ослабления
поддержки Вашингтоном военных действий Украины.
Идут постоянные атаки с целью прорваться границы Днепропетровской области.
Решение Вашингтона приостновить поставки в Киев различных видов оружия, включая высокоточные ракеты артиллерийские системы, ухудшит ситуацию на фронте для украинских войск.
Заявил Джек Уотлинг, старший исследователь Королевского института международных исследований.
Генерал-майор Майк Келлер из миссии координации помощи Украине уже заявил, что заменить американскую поддержку также не выйдет с этим согласной в центре стратегических и международных исследований.
США могут полностью сфернуть поставки и отойти
о своей ключевой роли в украинском конфликте.
Европа в свою очередь много заявляет, в том числе,
о наращивании производства вооружений.
ЕС и Великобритания очень быстро израсходовали
свои арсеналы еще в начале конфликта.
Именно после этого они обратились на международный рынок,
чтобы продолжать закупки и поставки вооружений Украине.
Чтобы заменить американскую помощь,
С помощью европейцев сначала надо нарастить свое производство.
Весь вопрос сводится к одному. Насколько масштабно США сократят свою поддержку?
То, насколько разрушительными окажутся последствия для Украины,
полностью зависит от того, какие именно поставки США решат приостановить.
Времена поменялись, и это, похоже, лучше других.
Осознают нардеп Марьяна Безуглая, открыто заявившая, что США больше не союзник для Украины.
Однако Зеленский не готов признавать новое обстоятельство.
Несмотря на явный сдвиг в позиции, США он продолжает упорствовать.
Отвергая сигналы, премьер Венгри Орбан призвал отдуматься
и сесть за стол переговоров, пока не стало слишком поздно для Украины.
Ровно год назад в этот день я посетил Киев.
После 14 часов пути мы провели долгие переговоры с президентом Зеленским
о возможности прекращения огня и установления мира.
и тогда я предупредил его, что время не на его стороне.
Уже тогда я предупредил его, что русские готовятся к затяжной войне,
что в Америке вот-вот произойдут серьезные перемены
и что Европа выдыхается.
Президент Зеленский тогда нас не послушал.
С уверенностью актера на сцене он настаивал на продолжение войны.
Война все еще продолжается, Европа истощена,
а поставки американского оружия сокращаются.
Это не театр и не телесериал, а суровая реальность.
Венгрия остается на стороне мира.
Еще не поздно президенту Зеленскому присоединиться к нам.
Итак, официальное подтверждение скремля, телефон и разговор Путина и Трампа сейчас идёт, сообщил пресс-секретаря российского президента Дмитрия Писков.
Кремль планирует провести брифинг по итогам разговора Путина и Трампа.
Мы не знаем, во сколько этот разговор начался, однако господин Трамп анонсировал, что он начнётся в 17 по Москве.
То есть, если верить Трампу, разговор начался вовремя, он продолжается уже больше часа.
Но все узнаем чуть позже в нашей программе.
Пауза в поставках оружия из США киевским режим может
иметь разрушительные и необратимые последствия
для Украины, читает Вашингтон-пост.
Издание отмечает, что происходит это на фоне успехов
армии России, и без немедленного увеличения западной помощи
киевский режим может потерпеть краб.
Прямо сейчас армия России продолжает идти вперед.
В Сумской области группировка войск Север взяла под контроль
ключевую для оснабжения противника в Юнаковке дорогу на Сума. Кроме того,
северяне перешли и госграницу еще на одном участке и выбили высовую села
Меловое в Харьковской области, расширяя буферную зону у Белгородской области.
В ДНР подразделение группы войск Центр заняли село Разина, то есть два населенных
пункта за день. Она расположена в 6 километрах к северо-востоку от
Покровской мирно-градской агломерации, которую продолжают брать в колещие.
В 9 километрах от освобожденного населенного пункта ключевая трасса Т-0515,
которая связывает оставшиеся фортеции в ССУ на Донбассе Покровской и Кромоторск.
Битва за часов я уже подходит к концу. Наши штурмовики полностью взяли под контроль
микрорайонной Южной и Шевченко. Противнику пришлось оставить расположенную в Незине
под городом Николаевку и отступить к силу Красной.
Теперь последние удерживаемые ВСУ-позиции в час вом яре
в поселке Землянки, который только формально считается частью города,
но все-таки считается. Что на фронте? Смотрите.
Торм позиции ВСУ на Донецком направлении.
Противник прячется в лесополосе, укрывается под землей,
но для российского бойца с противотанковой мины это не стало преградой.
Надо защищать. Линзы, да, линзы, да, пока не мешай брать стэмку, закинули.
Да, да, ей повыше.
Обороны рушатся там, где ее укрепляли гадами, фронт движется.
Боевики признают свое поражение.
Высошник с позывным мучного пишет о давлении возле административной границы Знепропетровской области.
Сейчас противник практически в притыг пытается подойти как рай на Малиновке, Днепропетровская область.
Плюс уже с юга есть попытки залетать Воскресеновку.
Постоянно противник пытается это сделать и не даёт нашим бойцам перекур,
потому что бои идут очень серьёзные за этот участок.
Также на западном берегу реки мокрые елы,
россияне смогли форсировать реку и начать штурмовые действия заподугные.
Генштаб ВСУ утверждает обратное, якобы «дачное» Украина не потеряла.
Несколько дней назад одна из небольших разведывательных групп противника
смогла проникнуть в пределы населённого пункта дачная на территории Днепропетровщины.
Захватчики успели сфотографироваться с российским триколором,
однако это была последняя их активность.
Украинские войны уничтожили оккупантов.
Релиация российской пропаганды о захвате пластдарма на Днепропетровщине не соответствует действительности.
При этом украинские военные паблики публикуют в карту местности,
где село уже перешло в серую зону, то есть там идут активные боевые действия.
Информацию подтверждает и немецкая пропаганда.
Сейчас происходит постоянное, постоянное давление со стороны русских.
Это позиционная война, и она похожа на каток, который неумолимо продвигается метр за метром.
Они постоянно пытаются проникнуть в новый для них регион, Дне-Пропетровскую область.
Конечно, русским это даётся нелегко, но они совершенно точно продвинулись вперёд на этом участке фронта.
И уже заняли небольшой населённый пункт, который называется «Дачная».
Это показывает нам, что ситуация меняется буквально с каждым днём.
Российские бойцы не дают продышаться националистам и в районе Часова Яра
и на южной окраине Ступочек.
Артиллеристы 24-й, отдельно механизированные бригады снова работают.
Бойцы говорят, что с утра в Часовом Яре начались штурмы.
Российские войска штурмуют.
Часов Яр находятся севернее Константиновке,
где высо пытались лесами перебросить пехоту.
Столкнулись с российским отпором.
Более активно работают дроны,
оптоволокно, ударные фпв.
В принципе, как таковая работа не поменялась только дроны.
Сейчас это большая угроза для артиллерии и всех подразделений.
То, что раньше считалось глубоким тылом 25 километров.
Тридцать сейчас уже опасная зона, в досягаемости дронов.
25 километров третий заражают.
Небеспечную зону, в досягаемости дронов.
Техника. Боевиков, горитые в Торецке.
Операторы дронов вычищают город от ВСУ.
Насколько сложное Торецкое направление?
Тепарни, которые сейчас находятся на крайней позиции ближе к Торецку,
им очень тяжело очень.
Больше до Торецка, и им душе тяжко, и им душе тяжко.
Сидим в укрытии.
Сидим в укрытии в ванной.
Настанчик хочет разобрать.
Вот мои побратимы.
Вот мои побратимы.
Это уже кадры боевиков с гранатометом в жилом доме.
Прячутся в гражданских постройках.
Одна из таких на южнодонецком направлении
возле села Карла Маркса в доме
засели вражеские операторы БПЛА.
уничтожены молнией.
Рядом в лесополосе грады накрыли пулеметные точки минометчиков и наблюдательные пункты.
На северном участке фронта Сумщине-контр-атака противника остановлена авиабомбами, пехота в ССУ стерта.
Бои идут на участке Андреевка Алексеевка, туда в ССУ перебрасывают резервы, чтобы удержать свои опорные пункты.
Преимущество у наших бойцов на дороге Сумы Юнаковка, она полностью под контролем 11-й бригады ВДВ,
а значит противник не может подвести продукты, боеприпасы и не способен эвакуироваться.
Украинское телевидение продолжает обсуждать оборонительное сооружение. Внезапно они появились, но якобы не в том виде.
Те фортификации строились по типовому проекту 22-го или 23-го года. Не запомнил, но они
есть также в наличии. Война изменилась. Строили в 23-м, 24-м году, а FPV-дроны, особенно на
оптоволокне, вели в 24-м году. Поэтому действительно, надо приспосабливаться к условию войны. Она
Каждый месяц, два месяца, россияне улучшают свои летательные аппараты, те же самые БПЛА.
Верховной ради считают иначе депутат Михаил Бондарь в интервью украинскому изданию говорит,
что деньги на строительство фортификаций просто разворовали.
Просто были окопы вырыты, чтобы земля не осыпалась, обтянули металлической сеткой,
которая, фактически, когда попадает снаряд, становится тем же самыми осколками.
осколками, поскольку ее разрывает и она разлетается и ранит парней. Построена
некачественно, непрофессионально, просто закапывались и разбрасывались деньги.
В Юнаковке националисты выбиты на юко-свобождение, села откроют российским войскам путь суммы.
В ожесточенных столкновениях бойцы не теряют настрой, во время эвакуации читают стихи.
Трагическое сообщение от Минобороны во время боевой
работы в курском «Преграничье погиб», заместитель главнокомандую
еще в МЭ в России по береговым и сухопутным ВСК, генерал
майор Михаил Гудков.
На эту должность он был назначен 28 марта, а повышение
тогда еще полковнику сообщил лично верховный главнокомандующий
Путин на борту атомной подводной лодки Архангельск.
Президент отметил достижение Гудкова в роли командующего
легендарной краснознаменной 155-й бригады морской пехоты
Техокеанского флота.
Сказал, что мор пехи воюют отличный опыт генерала
Гудкова, надо распространить и на другие подразделения.
155-я бригада под командованием Гудкова участвовала в прорыве
в Киевской области, Брала-Мариуполь сражалась в ЛНР и Харьковской области.
За заслуги в освобождении Курского Преграничья Путин присвоил подразделение
почетное наименование Курское. Гудков еще осенью 2023 года был награжден
медалью Золотая Звезда за умелое командование подчиненными соединениями.
Рядом с ними он оставался даже после назначения на высокую должность.
2 июля во время боевой работы в одном из преграничных районов Курска, области погиб заместитель главнокомандующего военно-морским флотом по береговым и сухопутным войскам герой России генерал-майор Гудков Михаил Евгеньевич.
Это официальное сообщение Меноборона России. Бывший командир 155-й бригады морпехов Тихооянского флота всегда оставался на передовой вместе со своими однополчанами.
Там и погиб. Освобождая территории от украинских националистов.
Приказы отдавал всего в нескольких метрах от Гаубице.
Приезжал подразделение на линию боевого соприкосновения туда,
где даже не должен был находиться высший офицер, но он не мог оставить товарищей.
Мы много общались с Михаилом Евгеньевичем.
Это был сильный духом воин, который не представлял себя нигде, кроме флота.
Став заместителем главкому ВМФ, он не перестал лично выезжать на позиции наших морпехов.
Новую должность Михаил Гудков получил в конце марта этого года.
Верховный главнокомандующий президент Путин объявил об этом на борту атомного подводного крейсера Архангельс.
и начальник для того, чтобы считать, что вашу поднежность
расширит на другие подразделения.
Многое принятие решения, переестило вас на другую
должность повысить ваше орудие, ваше ответственность.
Вы назначаетесь заместителем командующего военно-маскими
силами Российской Федерации.
Есть еще холма, конечно.
Тогда Гудков встречал президентов в полевой форме.
В одном из отсеков, под лодки в Тельняшке и со звездой героя России,
на груди сидел напротив Путина.
На столе чай уставны вафли и печенья,
угощения, которые военные моряки обязательно поставят на стол перед гостем.
Такое, казалось бы, домашние непринужденные обстановки
под подчинение генерал-майора Гудкова.
Перешла вся морская пехота.
Ракетные и артиллерийские береговые войска.
В зону вашей ответственности будет входить командование всей морской пехоты,
военно-морского флота и всеми ракетными артеристскими береговыми войсками.
Задача простая, хотя и масштабная.
Душой генерал-майор будто бы всегда оставался со своей 155-й.
В 2022-ом бригада стояла недалеко от медийно известного города Буча, под Киевом.
В ноябре уже перешла под Павловку, где вела тяжелые бои.
В 2023 году наступала на углядар.
Тяжелые бои встретили морпехов в Новом Михайловке.
Село на Оеге Донецкой и Народной Республики пало под бойцами,
спустя почти три месяца ожесточенных боем.
Их боялись враги в Волчанске. От Марпехов 155-й бригады бежали националисты и в Курской области.
Каждый бой всегда контролировал Гудков лично.
А когда получал свою высшую награду в 2023 году в звезду «Героя России», заслуги прописал не себе подчиненным.
Награда это прежде всего награда подчиненных, награда соединения за самоотверженные гирические действия моих подчиненных и моё управление в ходе боя.
В том интервью горда и одновременно с лёгкой улыбкой рассказывала о подготовке своих бойцов. Говорил иностранные наёмники, ломались под их давление.
Прямое попадание МТ-12 решает их подвижностью.
Их шансов на победу.
Наши противотанковые ракеты точно так же обездвиживают.
То есть совсем можно бороться.
Все способы у нас есть.
Почетное наименование курское 155-й бригаде присвоил Владимир Путин.
Мне бойцы, с которыми я общаюсь регулярно,
передают всякие сувениры свои, передают шевроны,
передают там оружие какое-то и так далее.
И вот совсем недавно бойцы 155-й бригада морской пехоты,
Тихоокеанская флота, передали мне копию своего боевого знамения.
Михаил Гудков получил образование в Новосибирском высшем военном командном училище.
После служил воздушно-десантных войсках, участвовал в контртеррористической операции на Северном Кавказе,
окончил общевоисковую академию вооруженных сил и стал командиром 155-й бригады.
И всегда придерживался своего главного принципа – быть рядом со своими товарищами.
Армия России нанесла удар по ТЦК в центре Полтавы. Для уничтожения здания Полтавского
областного территориального центра комплектования, т.е. воинкоматы,
были задействены три ударных дрона Герань. Все легли в одну точку. Ранены четвровоены.
В украинских соцсетях настоящий праздник после прилетов по воинкомату.
Пользователи пишут, что это лучшая новость за сегодня и карма за всех тех, кого мучили и мучают
воинкома. На удары по зданию ТЦК, как считают украинцы, можно смотреть вечно.
Спикер сухопутных сил Украины Саранцев говорит, что прилет по Полтавскому воинкомату не случайность,
ну конечно не случайность, а новая тактика армии России, которая хочет сорвать насильственную
мобилизацию украинцев в Реды ВСУ. Это не первый такой случай, в недельник гиране поразили здание
ТЦК в кривом роге. По словам Саранцева, остановить процесс мобилизации не выйдет.
Украинцы ведь дальше будут хватать на улицах, чтобы потом убивать в окопах.
Русские атаковали Полтаву ударными дронами, есть попадания в здание ТЦК.
В 8.40 утром люди услышали первый взрыв и дальше на протяжении следующих десяти минут
Буквально один за другим падали шахеды по центру города.
Как позже сообщили, атаковали они здания Полтавского
областного территориального центра комплектования.
В сукопутных войсках сообщили, что из пострадавших
двое военных сотрудников ТЦК и двое военнослужащих,
которые были на территории этой структуры.
Пожар уже ликвизировали, но дальше продолжают разбирать
завалы.
но дали продолжить разворачиваться все завалами.
Это была целенаправленная атака именно на ТЦК?
Да, это была целенаправленная атака.
Наш враг в последние дни начал практиковать такие удары.
Мы понимаем, что его цель — сорвать процесс мобилизации.
Но я хочу сказать, что как врагу, так и его сообщникам,
еще рано открывать шампанское,
поскольку мы будем и дальше пополнять нашу армию.
Напомню, что 30-го июня с капутной войска
сообщали об австралии российским беспилотникам здания территориального центра комплектования в Кривом Роге.
И вы сказали, что связываете такие атаки с ещё одним намерением Российской Федерации
сорвать мобилизационный процесс на Украине, да?
Да, конечно!
Нужно, чтобы все ТЦК на Украине имели такой вид, пост-скрипту.
Я не поддерживаю агрессию Российской Федерации, но ТЦКуны уже так всех,
Так всех, что украинцы радуются, когда горят их в гадюшнике, довели людей.
Как жаль.
На это можно смотреть вечно.
Наверное, это за всех тех, кого в этом ТЦК мучили.
ТЦК не жалко.
Если Россия будет бить по ТЦК и блокпостам, то её войска будут встречать караваями и цветами.
Я надеюсь, этого главного рыжебородого в очках в этом ТЦК хотя бы контузила, а лучше в издох.
имел дело с этим.
Ай, как красиво!
Красноречивая иллюстрация
отношения украинского народу населения
к собственным военным и военкоматам.
Срочные новости из Баку поступают прямо с час на конец за последние дни.
Сознаком плюс.
Всех пятерых сотрудников спутников Азербайджан с гражданством Республики,
да, то есть с гражданством Республики,
отпустили под подписку о невыезде, сообщает спутник ближний зарубежный.
То есть наши граждане остаются за решеткой.
Концул России наконец встретился с главой редакции спутника Азербайджан,
Картавых и шеф-редактором Би Лаусовым.
Они обеспечены медикаментами и питанием.
Также сообщают спутники.
Я напомню, азербайджан избил, полицейские избили, задержали 13 наших граждан.
Все они находятся сейчас за решеткой в СИЗО.
и, конечно, мы должны вернуть их домой и добиться освобождения.
Прямо сейчас продолжается телефонная разговора Владимира Путина и Дональда Трампа.
Фактор разговора подтвердил Кремль пресс-секретарь президента Песков.
Детали и все подробности сразу после реклана.
Итак, уже больше часа продолжается разговор Путина и Трампа.
Разговор широко анонсированный.
Двумя лидерами Зеленской в это время осыплят заявлениями,
Считается, отвлечь внимание на себя, ввлечемся на секунду.
Если хотим, мира нужна встреча с Путиным, заявил только,
что глава украинского режима.
На фоне прекращения поставок оружия США, Украина сталкивается
с мрачной реальностью, несет все больше территориальных
и человеческих потерь, пишет экономист.
Издание сообщает, что США остановили поставку абсолютно
всего оружия Украины, несмотря на заявление Пентагона
и госдепартамента о том, что поддержка продолжается,
о том, что поставки остановлены полностью британскому
журналу заявили украинские чиновники.
По их словам, Вашингтон глобально пересматривает
оказание помощи Киева, таким образом трамп хочет
принудить Украину к политическому ступкам, и это, судя по
всему, работает.
Зеленский сегодня подписал закон о внесении изменений
в бюджетный кодекс Украины, который позволит приступить
к реализации соглашения США о полезных ископаемых.
Народный депутат Кастенко переживает, говорит, что Штаты напали на Украину точно так же,
как это сделал Россия. Если русские забирают территорию, то американцы ресурсуи
в рамках сделки о редко-земельных металлах.
Конечно, это плохо, что нам прекратили поставки.
Так выглядит, что после того, как пришла эта администрация,
мы сами предложили, президент предложил им,
чтобы они вместе с нами добывали наши ископаемые.
И все хлопали в ладоши, что сейчас мы это сделаем,
и нам будут поставлять оружие.
В результате мы подписали все договоренности,
а на выходе имеем то, что нам уменьшают количество поставок оружия.
И можно оценить все эти договоренности,
как то, что две страны, которые на нас напали,
гаранты Будопешского меморандова,
одни забирают у нас территории,
а другие забрали у нас полезные ископаемые.
Андрей Ярмак пишет в своем телеграм-канале, цитирую,
«Мы работаем. Меньше рефлексируйте на громкие заголовки про оборонку.
Вес имеет только официальная информация».
«Мы должны понимать, что на самом деле сейчас очень непростая ситуация для нас,
для наших отношений, соединёнными штатами.
Администрация Дональда Трампа уже шла на такой шаг,
чтобы приостановить поставки вооружения и разведданных.
Напомню, как раз это происходило в контексте переговоров с Российской Федерацией.
И это было, скажем, своеобразным инструментом давления на Украину.
Собственно, принятие в Вашингтонам этих решений однозначно мы не можем назвать конструктивными и партнерскими.
Эту информацию уже подтвердили в Белом доме и заявили, что это решение принято из соображения
приоритета национальных интересов Соединенных Штатов Америки. Как можно трактовать такое заявление?
Его можно трактовать просто, как попытку давления на Украину, чтобы потом пойти на мирный компромисс.
Я не называю это непосредственно миром или перемирием.
Это мирный компромисс, которого непосредственно Трамп хочет достичь,
пренебрегая нашими интересами.
Почему вы решили, что американцы должны нам всем помогать?
Потому что они не выполняют обязательства Будапешского меморандума?
Слово «меморандум» — это намерение.
Это именно мы и наши политики создали иллюзию,
что после того, как мы отдадим ядерное оружие, нам все будут помогать.
Как выяснилось, этот документ не стоит даже той бумажки, на которую он был напечатан.
США прекращают поставлять нам ракеты для ПВО, что это означает.
Разбитые производства, логистика, командные пункты, чтобы ослабить силы на фронте.
На партнеров по континенту рассчитывать нельзя.
Европейцы проспали эти три с половиной года.
Антидепрессанты европейских чиновников до сих пор не позволяют им выйти из стадии отрицания.
Ракет производят мало, дают еще меньше.
Принуждение к постепенной капитуляции, когда начнут лететь сотни баллистических ракет и тысячи дронов.
И когда все это будет невозможно сбивать, нам придется садиться за стол переговоров.
Украина прекращает быть для Соединенных Штатов приоритетом.
И потому что не хватает оружия, и потому что не хочется тратить деньги.
И потому что Дональд Трамп не имеет никаких реальных инструментов в лиянии на российского президента Путина.
Трамп и его администрация действуют очень эгоистично. Да, приоритет номер один — собственные потребности.
Хотя все-таки война сейчас идет на Украине, и оружие нужно именно для нас.
У Байдена это понимали, для Трампа это не аргумент.
В зону проведения специального иноперации принесемся наш воинкор Григорий Ивдовин на прямой связи.
Григория, приветствую. Очень много новостей, с фронта приходят два населенных пункта по сообщениям Миноборова на освобожденное разено.
И миловое, на последние сутки видим, что в часом Яре линия фронта сдвигается неумолимо на Запад и город.
Вот-вот будет освобожден. Не торопимся, но видим просто по карте.
Как это все влияет на наши шансы охватить и контролировать Покровск?
Покровск в ближайшее время?
Даже не приветствую.
Ну, вокруг Покровска и вокруг Константиновки, собственно,
формируется вот то самое полукольцо окружения,
которое становится все более и более напряженным для врага,
и все более и более концентрированы усилия там сосредотачиваются с нашей стороны.
Покровск Красноармейско охватывается с севера, вот разина, о котором вы упомянули,
это как раз будущее, так называемое верхнее, северное клешня, окружение Покровска,
который, ну, когда-нибудь, наверное, уже достигнет той стадии, когда противник перестанет держаться за этот город,
и будет вынужден его оставить, как это было с Авдеевкой, как это было, как мы помним, с Угледаром, как это было с Курахова,
И опять произойдет одно моментное очень большое выравнивание линии фронта при, как это сказать, увеличении количества территории,
которые таким, ну, скачком, рывком будет закрашено в наши, уже в российские цвета.
То же самое совершенно, может быть, неожиданно для себя, но противник получает в районе Константиновки,
потому что то самое вот это вот бодание в частовом яре, да, который
является собой стратегическую высоту, откуда открываются абсолютно все
окрестные пейзажи, которые позволяют контролировать на десятки километров
ситуацию вокруг, так вот, когда из частого яра противник будет выбит,
фактически завершится окружение и дзержинское тарецко, то есть флаги будут
подтянутые фланги и таким образом широким фронтом мы уже выйдем на
Константиновку уже не говоря про северс который в полоокружении находится
давно то есть несколько городов уже находится в таком очень сильно
подвешенном состоянии видит это наверняка и украинские так сказать
штабисты там на своих картах понятно это и нам но а что касается
красноармейска в районе как раз вот этой вот границы из
Непропетровск областью, наверное, со временем мы уже будем в состоянии контролировать артиллерии
вот эту единственную трассу, которая идет из Красноармейска на запад. Ну и тогда ситуация
у гарнизона в городе будет деградировать уже стремительно и на глазах. Я надеюсь, что мы скоро
будем это все наблюдать. Спасибо вам большое, Григорий Вдовин, наш специальный корреспондент,
работает в зоне специальной войны операции. Прошу, Александр Николаевич. Ну, мы с вами находимся,
безусловно в ожидании самой главной новости,
поскольку то, что сейчас происходит
между двумя президентами, может довольно серьезно
поменять весь внешне политический контекст.
Конечно, может и не поменять, и безусловно мы с вами не знаем,
что именно обсуждается, мы можем только предполагать,
но тем не менее я бы обсудил, что происходит вокруг этого события.
И, конечно, надо быть совершенно точно уверенными,
что обсуждаться будет и повестка связанная с раном.
не только те ожидания, которые формируют западные СМИ,
оплакивая будущее нацистского киевского режима.
Для Трампа это принципиально важно, и, конечно, я думаю, часть разговора будет посвящена этому.
Возможно, на полях возникнет идея о новой всеобъемлющей всесторонней сделке.
Давайте подождем.
В конце концов, Макрон что-то про это тоже говорил.
И здесь важно отметить, что американцы сделали уточнение,
что мы приостанавливаем помощь не только Украине, а вообще всем,
поскольку ведем некий аудит, пересмотр наших возможностей, у нас есть свои проритеты.
Это довольно прагматично, хотя мы видим, какой это боль вызывает у представителей киевского режима,
включая Зеленского, который говорит, что все это не важно, им нечего обсуждать,
надо встречаться, и тогда мы будем согласны с какими-то позиции.
— Сричаться с Путиным? — Они больше не с кем не хотят встречаться?
Он сказал, вроде бы, с главами, да, он хочет, на троих, да.
Вот, и в этом смысле, конечно, мы видим реакцию европейцев,
которые буквально начинают подготовку к тому,
что не то, что им придется полностью содержать нацистский режим,
да, и его любителя довольно таковольного образа жизни,
а в том, что им самим придется туга,
они готовятся к выводу американского контингента с европейских бас.
Это довольно важно, поскольку они понимают свой уже, что называется, интерес.
И здесь, я думаю, звонок к Макрону продиктован именно этими же обстоятельствами, ожиданиями.
И, конечно, посмотрите на других европейцев, поскольку Дуда сидит, это президент Польши,
сидит последние дни в своем кресле, он пытается тоже решить свои проблемы,
я имею в виду, польские проблемы, назначая буквально день ненависти украинцев, 11 июня.
11 число вообще для поляков такая знаковая дата, 11 ноября у них день непорлошности, то есть день независимости.
И в этом смысле мы видим, что киевский режим вообще перестал быть субъектом, он объект.
По поводу него принимаются решения и его интересы не учитываются.
Кстати говоря, последний такой серьезный ястреб собрался в отставку.
Скайниус сообщает, что Кирстармер собирается в отставку, потому что, собственно, у него серьезные политические проблемы.
Здесь можно вспомнить о проклятии ракпажете Зеленского в очередной раз.
Но тем не менее, возвращаясь в контекст прекращения поставок,
я думаю, что Трамп, конечно, об этом будет говорить.
Он будет этим играть, поскольку мы с вами знаем,
что самое эффективное, что могут сделать американцы,
это прекратить, поставлять разведданные и выключить старлинки.
И тогда это действительно будет серьезным шагом к
умиротворению украинского конфликта.
Остается впереди, безусловно, ликвидация первопричина, о которых говорит президент.
Но тем не менее, вот это показала бы серьёзность.
И здесь, конечно, поставки могут быть возобновлены.
Поставки в каком-то объёме могут снова пойти, поскольку это тоже игра, это позиция Трампа.
Вот, и здесь, конечно, как мне кажется, американцы сейчас подсчитывают издержки
и в свои логики пытаются, да, соответственно, их снизить
и приложить ответственность на европейцев.
в Европе. Эти тоже мы видим от этой ответственности довольно активно бегут.
И здесь ситуация для Зеленского выглядит действительно паттвой, если не паттвой,
то очень грустной, поскольку и потери высокие, как мы с вами знаем, 265 тысяч.
И вот та самая принудительная бусификация идет плохо, это не только благодаря ударам
по центрам комплектования, но и в целом. И здесь я бы вспомнил один важный момент,
который звучал, но ушел куда-то в тень, что поставки могут быть возодноблены в каком-то серьезном объеме,
а мы же знаем, что сейчас байденовское наследие поставлялось и оно прекращено,
если будет принято решение о принудительной бусификации, вот той самой категории 18-24, и женщин.
И это, может быть, стать одним из таких претензий в сторону Зеленского, с чем он должен будет согласиться.
Потому что если говорить о глобальных интересах Запада,
никто не заинтересован, что называется, серьезно, в восстановке конфликта,
он удобен. Просто он очень дорог.
Нужно снижать цену или уже договариваться о прекращении несения этих потерки,
которые вышли все разумные рамки.
И здесь, если посмотреть на киевскую повестку, она же очень простая.
Дайте денег, дайте оружие и желательно передайте нам все замороженные российские ресурсы.
Этого точно не будет, но мы с вами можем видеть только общую картину,
поскольку самые важные вопросы, возможно, начали решаться сейчас.
Почему начали?
Потому что до принятия каких-то действительно важных решений нужно пройти еще очень большой путь согласований
и подготовки, собственно, американских этих воспитуемых капитуляции.
Именно к этой капитуляции нужно идти.
Это является первоначальной верхнюю уровню задачей,
а вовсе не приостановка поставок отдельных видов вооружения,
которые в том числе и сгорели на Ближневосточном конфликте.
Возможно, именно это сейчас обсуждает господа Путин и Трамп.
Подробность телефонного разговора, который продолжается в эти минуты,
сразу после рекламы.
Прямо в эти минуты продолжается телефонный разговор президента Путина и Трампа.
Если разговор начался в 17.00, как анонсировала американская страна, то он идёт уже два часа.
Кремль обещает сообщить о результатах переговоров на специальном брифинге по итогам разговора.
Прекращение американских поставок оружия в Украине сигнал для увеличения военной помощи Киеву от ЕС заявила глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляйм.
Французская лимон пишет, что решение Вашингтона не просто давление на Украину, но и предупредительный выстрел для Европы.
Способность которой взять на себя роль штатов вооружения ВСУ под вопросом.
По данным изданиях у повитренных сил Украины сейчас всего две системы ПВО среднего и дальнего радиосодействия, которые произвели в Европе.
Речь о комплексах САМП-Т, произведенных в Франции и Италии.
Но сейчас ни Париж, ни Рим не могут предоставить Киеву
новые пусковые установки, поскольку цикл производства
ввода в эксплуатацию одной полной системы
занимает от трех до четырех лет.
Создание одной дальнобойной ракеты для этих комплексов Астер-30
занимает у оружейников ЕС полтора года одной ракеты.
Так что заменить американские петриоты европейцам будет
мягко говоря крайне сложнее.
Пентагон подтвердил, что рассматривает приостановку всей американской помощи Украине.
Поставки ракет противовоздушны обороны на Украину приостановлены.
Пентагон заявляет, что этот обзор призван привести всю помощь во всем мире
в соответствии с заявлениями президента Трампа, а политики – Америка на первом месте.
Высокопоставленный чиновник из Украины заявил, что пауза в поставках оружия,
особенно систем Петриот, бесчеловечно.
Украина получала американскую военную помощь двумя путями
напрямую из запасов пентагона, а также есть инициатива
с действием безопасности Украины.
Это огромная ошибка, что администрация Трампа это
сделала.
Они хотят остановить эту войну и считают, что способ
сделать это – это сделать так, чтобы поставки оружия
не попадали на Украину.
И они делают ровно обратное тому, чтобы достичь этого.
Единственный способ заставить русских остановить эту
войну – прекратить это вторжение.
Это поставить Украине больше оружия, чтобы сделать
Украину по сути очень опасным местом для их операций.
Сделать их оружие неэффективным.
Если украинцев не будет ракет Петру и других систем вооружения,
украинцы рискуют потерять территорию и жизни.
В отличие от марта, когда эта администрация очень громко
говорила о приостановке поставок оружия, одобренных
еще администрацией Байдена и приостановке обмена разведданными
в рамках компании давления, направленной на то, чтобы
заставить президента Украины Зеленского принять участие в мирном процессе,
на котором строил свою компанию президент Трамп.
На этот раз, все еще без мирного соглашения,
эта администрация ведет себя более уклончиво.
Сложно не увидеть, что администрация начинает медленно отходить
от американской поддержки Украины.
Как мы должны это интерпретировать?
Пентагон говорит, не интерпретируйте это как уход от Украины.
Или они молчат об этом?
Что это значит на практике для Украины?
Что касается украинцев, они были ошеломлены этой заморозкой.
Мистерство обороны говорит, что их не проинформировали, и они хотят внести ясность в этот вопрос.
Это происходит в критически важный момент.
Украинские чиновники, курирующие ПВО, заявляют, что воюня России провела
рекордно высокое количество воздушных атак с начала войны.
Это включало в себя более 500 ракет и дронов, только за прошедшие выходные.
Вот почему эти системы Петриот так нужны.
Это решение, безусловно, очень нам неприятно.
Нам неприятно. Оно болезнено.
В Киеве в Мит вызвали американского дипломата, чтобы он объяснил, что происходит.
В настоящий момент на долю США приходится около 20% вооружения, поступающего на Украину,
а на Европу 25% – а на саму Украину 50%.
Но есть критически важные высоко-технологичные оборудования,
как Петриот, ракета листребителей F-16. Украина это может получить только соединёнок штатов.
Есть подозрение, что речь идет не только о системах Петриот, но также о ракетах для Петриотов,
а также наступательном вооружении.
Ракетных системах, возможно, о системе залпового огня артиллерийских снарядов.
Мы не знаем всех подробностей, но если это правда, то это станет серьезным ударом для украинцев.
Украина заявляет, что если пожертвования в виде помощи прекращаются,
мы перейдем к коммерческому соглашению США
и начнём покупать оружие у Соединённых Штатов.
А это вы устроило администрацию Трампа,
которая хочет показать, что Америка на первом месте.
В прошлом году европейцы потратили
84 миллиарда долларов на помощь Украине,
а США 76 миллиардов.
Дональд Трамп получил то, что хотел.
Он заставил европейцев активизироваться.
Очевидно, что Россия удовлетворена перспективой сокращения
американской войны помощи Украине, потому что американская
помощь сыграла очень важную роль в том, чтобы Украина
оказалась в внешнем положении.
Она помогла Украине выжить.
Киев выразил обеспокоенность, что США своими действиями
стимулируют Россию продолжить войну, а не искать мира.
Вашингтон не подтвердил, поставки какого оружия
были приостановлены, но считается, что речь идёт о ракетах
для системы Петриот и артиллерийских снарядов.
С 2022 года, когда Россия вторгалась на Украину, США
предоставили военные помощи на 74 миллиарда долларов.
США не лишают Украину помощи целиком, но заявили, что
не будут предоставлять ни ракеты-перехватчики, а
также высокоточные управляемые бомбы.
Пентагон сказал, что причины послужили опасения из-за
истощения запасов у американских вооруженных сил.
Америка втянута и в другие конфликты, и недавно проводила
операции в Иране, и отправила много ракет-перехвачиков
в Израилю.
Многие американцы, особенно те, кто поддерживают Трампа,
говорят, смотрите, почему мы вовлечены в войну на
другом конце света.
Президент Трамп обещал выйти из этой войны.
Это помощь критически важна, президент.
Путин наблюдает за этим и каждый раз, когда он видит слабость в вопросе американской помощи Украине,
у него становится все меньше стимулов подписывать какое-либо временное или долгосрочное прекращение огня.
Он рассчитывает на то, что США не продолжит поддержку, он считает это своим путем к победе.
Сколько денег нужно Украине, чтобы не потерпеть сокрушительного поражения?
Таким вопросом задается Financial Times.
По мнению здания, Запад должен направить Киеву минимум 150 миллиардов долларов в год,
чтобы Зеленский просто держался на плаву.
Нынешний финансовой помощи в 40 миллиардов не хватает, особенно на фоне
нежелания США продолжать спонсирование киевского режима.
При этом с каждым годом потребности Украины финансовой
помощи будут только расти.
Издание отмечает, что Зеленский тратит все больше денег на
оборону и режет
социальные расходы.
Значит, если война затянется, Европа рискует
взвалить на себя
финансирование всей украинской
социалки.
Впрочем, катастрофическая ситуация с экономикой и демографией
на Украине самой высокой смертности, самой низкой рождаемости
в мире, не мешает Зеленскому и дальше отправлять молодежь на убой.
Телеканал «Викна» с гордостью сообщил, что на фронт направили
новую партию юношей 18-24 года.
Их обучают умирать за киевский режим на полигоне в Харьковской области,
после чего сразу в окопы.
Утро полигонов в Харьковской области.
Рекруты готовятся к экзамену позади шесть недель базовой общевойсковой подготовки.
Спят в палатках и, собственно, ручно вырытых норах.
Условия приближены к фронтовым.
Здесь они ложатся, раскладывают спальные мешки или грематы и по очереди спят.
По легенде враг сбрасывает с дрона боеприпас — команда газы.
С тяжелым снаряжением рекруты выдвигаются к позиции, где примут условный бой.
За день они преодолеют десятки километров.
А что у вас там?
Вода, запасы, еда.
40 килограмм?
Где-то до 40, да.
92-я бригада на передовой с 14-го года принимала участие в курсской операции.
Сейчас ее подразделение на самых ожесточенных участках фронта.
И штурмовики должны быть готовы к бою в любых условиях.
Рекруты будут отрабатывать бои в условиях городской застройки в посадках и зачищать окопы.
24-летний Матвей, командир подразделения, он из Харькова.
Баба решил прийти вооружённый силу Украины, и я тоже с ним.
Матвей присоединился к армии по программе 1824, где по условиям контракта платят миллион без учёта зарплаты и гарантированы социальные годы.
Это 20-летний Виталий, студент Одесской юридической академии.
Я, так скажем, сбежал оттуда, и без ведома родители подписал контракт.
Первый транс хочет потратить на более совершенное снаряжение.
Уже через несколько дней ребята поедут на передовую.
Их обучали огневой тактики, топографии медицинской подготовки.
Рекруты будут разведчиками, снайперами,
гранатометчиками в составе штурмовых подразделений.
Надолик, витер в голове.
Недостатки, витер в голове, детство в одном месте.
Но есть и преимущество, то, что возраст выносливость их сила.
Рекруты, которые первыми присоединились к программе 18-24 уже на передовой.
24-летний Кола только что вернулся с боевого задания.
Вышли. С другого подразделения мужчина 47 лет были перебиты две ноги.
Мы его вытягивали 14 часов на насилках под обстрелом.
На фронте он вместе с 19-летним товарищем с позывным Кабзаль.
Вместе проходили подготовку и вместе ходили на первые штурмы.
Я думал, что первый раз будет самый страшный. Нет, второй еще хуже был.
Ты все время думаешь, как тебе выжить. Все.
Виталий Нощупский, командир 92-й штурмовой бригады имени Кошевого,
от Амана Ивана Серка, рекруто медоволен.
Уже есть те, которые несколько раз были на боевых выходах.
Есть те, которые принимали участие в штурмовых действиях.
Для того, чтобы найти недостатки в программе и привлечь как можно больше молодежи в армию, уже несколько недель на передовой работает представитель Министерства обороны Николай Федоренко.
ЦМИ командировки была посмотреть, действительно ли парням выплатили первые деньги.
Я выплатил и парши гроши.
Пока еще президент Польши Дуда объявил 11 июля днем памяти жертв геноциды, которые учинили бандеровцы в годы Второй мировой войны.
Валинскую резню варварские расправы у Унупана от поляками в Варшаве не забыли и забывать не собираются.
Открытый антиукраинский Димарш, ведь Дуда только на прошлой неделе,
был в Киеве и получил из рук украинского узурпатора орден свободы.
Тут же подмахнул антиукраинский закон.
В Киеве истерика полякам припоминают притеснение со стороны польских панов
и утверждают, что они преувеличивают число жертв УПА.
Волынская резня была геноцидом, геноцидом направленным против поляков.
И здесь нет никаких сомнений.
Это преступление было совершено украинскими националистами.
Они это делали цели направлено против польского народа.
Этот геноцид был преступлением, жестоким преступлением.
Их методы были жестокими. Это был местный конфликт.
Потому что соседи пришли убивать соседи.
Также они грабили.
Украинские националисты не только убивали, но и грабили, честно, заработанные.
Закон о 4 июне 2025 года об установлении 11 июля национальным днем памяти поляков
жертв геноциды Совершенного Аун и Упа на Восточных Землях второй речи пасполитой.
Закон А21 мая 2025 года обнесение изменений в закон об охране природы.
Польский Сейм утвердил 11 июля национальным днем памяти.
Будут чтить жертв геноциды Совершенного Аун-Упа на Восточных Землях Второй Республики Польша.
Как вообще поляки посмели нас обвинять в геноциде?
Сколько веков мы находились очень часто под гнетом польского господства?
Сколько украинцев пострадало? Какие притеснения мы подвергались?
В Польше день памяти жертв в Валынской трагедии будет государственным праздником.
Сделали 11 июля государственным праздником. В днем памяти жертв, как называемого геноцида,
совершённого аун и упа на восточных территориях Второй Польской Республики.
Привитительно такая позиция. Встаньте на колено и просите нас прощения.
Снова-таки цифра 100 тысяч жертв с польской стороны. Откуда эта цифра?
Я читал исторические источники. В них говорится, что 100 тысяч это неподтверждённые данные.
Хотя цифра красивая. Поэтому польские политики взяли ее на свой флаг.
На свой щит и несут этот миф в общество. Рассказывая о том, какие бедные поляки.
Решение Польши идет в разрез с духом добрососедских отношений.
Об этом говорится в заявлении МИТ Украины. Там призвали в Варшаву воздержаться от шагов,
которые могут привести к росту напряженности между странами.
Ведомство подчеркнуло, путь к настоящему перемирию
лежит через диалог и взаимное уважение,
а не через политические односторонние оценки.
В очередной раз напоминает, что не следует полякам
искать врагов среди украинцев.
Враг у нас общий, Московия.
Отныне 11 июля друзья в Польше будут отмечать
национальный день памяти поляков жертв геноцида,
совершенного организации украинских националистов.
и украинской и повстанческой армии.
Когда люди с другой стороны не хотят решать эти вопросы,
хотят оставлять их нерешенными, то так и будет.
Если мы скажем, извините, нас тогда не было, а историки разного мнения.
Был Порошенко напротив памятника жертв Валинской трагедии.
Это великого, я считаю.
Важного жеста не заметили польские медиа, не заметила польское общество.
Тупо не заметили, поэтому я уверен, что чтобы мы не делали, по крайней мере, по состоянию на сейчас, будет просто желание не замечать.
Помечату.
Итак, срочной новости из Кремля завершился телефонный разговор Владимира Путина и Дональда Трампа.
Брифинг провел по итогам помощи президента по международным вопросам Мушаков.
Путин проинформировал Трампа о ходе реализации стамбульских договоренностей между Россией и Украиной.
Путин сообщил Трампу, что Россия продолжает переговорное решение украинского конфликта.
Президент проинформировал Трампа, что Россия не откажется от устранения всех первопричин, возникшей конфронтации.
Разговор продолжался почти час. Трамп начал с того, что проинформировал об успешном прохождении в Конгрессе США,
США, налоговые и миграционные реформы. Путин пожелал
Трампа успехов и поздравил с дневом независимости,
день независимости 4 июля в Соединенных Штатах.
Россия сыграла не последний роль в становлении американской
государственности. Наши страны связывают не только
союзничество в первой и второй мировых войнах, но
и исторические порни. Разговор шел на одной волне
был откровенным, деловым и конкретным. Обстоятельно
обсуждена ситуация вокруг Ирана, с российской стороны, подчеркнута позиции урегулирования конфликта
дипломатическим путем. Новые подробности поступают. Будем по мере того, как они приходят
информировать вас в телефонном разговоре. Дональда Трампа, Владимир Путин, который завершился вот
только что и продолжался почти час. Зеленский прилетел в Данию на церемонию открытия председательства
в этой скандинавской стране и в Совете Е, заявил, что
Украина во многом рассчитывает на собственное оборонное
производство, но для его развития ей надо дать
больше денег.
Кроме того, он рассчитывает на продолжение поставок
американского оружия, потому что некоторые системы
производства США Европа просто не может заместить.
В частности, речь о системах Петриона.
Зеленский также анонсировал, что завтра может позвонить
Трампу, чтобы убедить его, не прекращать накачивать
высовооружение.
Традиционно звучали призывы к введению на ваксанкции против Москвы.
Глава Еврокомиссии Ursula von der Leyen сообщила, что подготовка
18-го пакета уже на финальном этапе.
И он ударит в самое сердце российской экономики.
Мы должны усилить нашу поддержку Украины, и сейчас
Украина сражается за всех нас.
Я не вижу никаких признаков, что Путин хочет мира.
И я не секунды не верю в то, что Путин остановится
на Украине.
Поэтому мы должны сделать всё для того, чтобы Украина была в наилучшие позиции.
Европейский Союз должен работать на дальнейшее ослабление российской экономики.
Мы должны усилить санкции, прекратить импорт российского газа и заняться российским теневым флотом.
Мы видим, что США администрация Трампа не пообещала никакой новой помощи Украине.
сокращают поставки вооружений сейчас.
Что касается санцы в отношении России, они так и остаются разговорами,
насколько сильно скажется потеря этого партнерства
и что сильная Европа может сделать сейчас.
Может потратить замороженные российские активы
на покупку американских вооружений. Какие у вас планы?
Для нас явный сигнал нарастить
наши собственные оборонные возможности
не только на уровне ЕС, но и на уровне всего континента.
континента. И, как вы знаете, мы уже потратили на военную поддержку Украины 50 миллиардов евро.
Если США решат не поставлять Украине все необходимое, то это станет серьезным ударом для
Украины, для Европы и для НАТО. Мы должны нарастить производство обороны продукции в Европе, не из-за того,
что происходит в США, а потому что мы должны быть способны защитить себя.
Вы обе ярые сторонницы Украины, но что конкретно вы собираетесь делать для того,
чтобы продвигать повес к ученству Украины в ЕС? Весь, как вам хорошо известно,
не все страны блока придерживаются единой точки зрения в этом вопросе,
и каждая страна вправо наложить в это. Что вы делаете для того,
чтобы это обещание не было пустым? Вы абсолютно правы. Большинство стран членов ЕС
придерживаются единые точки зрения в вопросе расширения союза за счёт Украины.
Но перед нами стоят некоторые вызовы в том, что касается определения конкретных шагов,
необходимых для этого. Это будет обсуждаться нами сегодня.
Мы рассчитываем на американскую поддержку. Есть определенный перечень вещей,
которые Европа не может предоставить на данный момент. По особенности это касается
ракет для установок Петриот, а это очень важно. Мы рассчитываем в том числе и на
наше собственное производство, но нам нужно дополнительное
финансирование.
Мы обсуждали это сегодня, и слава богу у нас хорошие
отношения с ЕС и зданий, мы можем на них полагаться.
Что касается наших двухсторонних отношений США, то завтра
или в ближайшие дни я поговорю с президентом Трампом.
Мы все знаем, что Путин не хочет мира, поэтому мы должны
оказывать на него давление, тем, чтобы он сел за стол
переговоров. И 18-й пакет санкции ударит самое сердце российской военной экономики.
Президент Зеленский, Владимир, сегодня мы собрались здесь, нашей европейской
семьей. И эта семья без вашего присутствия была бы неполной.
Срочные новости из Кремля, новые подробности деталей разговора Путина и Трампа,
от помощника президента Ушакова,
Дональд Трамп вновь ставил вопрос о ускорейшем прекращении боевых действий.
Владимир Путин с своей стороны отметил, что мы продолжаем искать
политическое переговорное решение конфликта.
Он проинформировал о ходе реализации договоренности гуманитарного характера,
которые были достигнуты на втором раунде прямых российско-украинских контактов в Стамбуле.
Он также отметил готовность российской страны к переговорным процессам.
Президент также сказал, что Россия будет добиваться поставленных целей, то есть устранение всем известных
первопричин, приведших к нынешнему положению дел, к нынешней острой конфронтации. От этих целей Россия не отступится.
Этой ночью наши зенечки сбили вне зоны СВО-69 украинских БПЛА самолетного типа.
27 на территории Белгородской области, 22 на Адваронической, 10 на Длипецкой, 8 на Курской, 2 на Крымом.
А это кадры оперативной съемки из Санкт-Петербурга,
а там сотрудники ФСБ сдержали молодую женщину, которая
по заданию украинских спецслужб заложила взрывное
устройство под машину сотрудника оборонного предприятия.
Ранее за вербованной Киевом преступница наносила про
украинские надписи в общественных местах и пыталась совершить
поджог объекта железнодорожной инфраструктуры.
После этого украинские куратры поручили ей более сложное
задание, слежку за сотрудникам предприятия УПК и подрыв
автомобиля.
Киевские режимы могут стоять из-за терактами на судах, которые перевозят российскую нефть, об этом пишут Financial Times.
Такие инциденты произошли сразу на пяти танкерах, которые принадлежат греческим и киперским судовладельцам.
Эксперты считают, что для совершения диверсий водолазы могли установить мины в местах, где суда вынуждена замедляет ход
и подчеркивают такие операции под силы только государственным силовым структурам.
Страны НАТО по чистому совпадению готовят украинских боевых водолазов.
Прямо сейчас подразделение ВМС Украины принимают участие в западных учениях Сибири с 2025 у берегов Британии.
Там же и спецподразделение ВМС Британии, так называемая группа по устранению угроз.
Именно эту группу подозревают причастности к подрывам северных потоков.
В порту Бортланда уже готовы отчаливать четыре корабля ВМС Украины.
До 2023 года эти суда типа «Сэндаунт» теперь называются «Черкассы» и «Чернигов».
Ранее служили в королевском флоте и назывались «Шорхом» и «Гримсби».
Рядом стоят корабли «Мариуполь» и «Мелитополь».
Новейшие корабли ВМС Украины – класса «Алькмар».
Недавно переданная Украине, Бельгия и Нидерландами.
Они прибыли сюда для морских учений совместно со странами НАТО «Се Брис-2».
Одиннадцать дней интенсивных тренировок будут направлены
на подготовку украинских военных к будущим операциям
в Черноморе.
«Мы оценивали возможности украинских военнослужащих,
потому что Великобритания передала им два корабля.
Мы пришли к выводу, что украинские моряки достигли определенного
стандарта, который позволяет им безопасно работать
с кораблями НАТО и соответствовать нашим стандартам.
Это важно?
Безусловно, это важно, и мы надеемся продолжить сотрудничество с ВМС Украины, чтобы расширить их возможности.
Серия загадочных нападений на нефтяные танкеры с использованием магнитных мин потрясла мир с удовольствой,
и породила слухи о том, что взрывы были частью компании Саботажа, поддерживаемой государством.
В этом году пять судов подверглись преднамеренным взрывам.
Машинное отделение греческого танкера Веломора было затоплено.
Все суда заходили в российские порты в течение нескольких недель до атак.
Киев не сообщил, принимал ли он непосредственное участие в инциденте.
Военная разведка Украина опубликовала заявление, в котором говорится,
что веломора — это танкер, принадлежащий теневому флоту России.
Один из советников по безопасности в этом секторе сказал,
что все указывает на вину Украины в нападении на танкер.
Но для Украины есть одна серьезная проблема —
конвенция «Монтрио» 1936 года,
который даёт Турции право закрывать пролив басфор для военных кораблей во время войны.
На данный момент ни один из этих кораблей не может попасть в Чёрное море.
Сейчас мы развиваем наши возможности.
Обучаем персоналы, разрабатываем технологии, которые будут использоваться после прекращения огня.
На борту Милитополя недавно переданного Украине бельгийского корабля Минова Тральщика
Украинские моряки показывают нам беспилодный подводный аппарат «Сиафокс».
Эта версия оснащена камерами и может использоваться для осмотра подозрительных подводных объектов.
Для моряков военных условиях разминирование может стать игрой на выживание.
Мы в открытом море на минном тральчике румынского военно-морского флота.
В зоне деятельности корабля ограничится украинскими территориальными водами,
которые сейчас являются зоной боевых действий.
Думаю, все знают, что должны делать. Пожалуйста, помните,
миробезопасности имеет первое очередное значение.
Вскоре эта миссия может стать еще более важной,
поскольку Румыния возглавляет масштабный строительный проект в Черноморе.
Проект этой буровой установки для добычи природного газа
находится в 160 километрах от Побережья.
Этот гидролокатр способен видеть в одино глубине до 300 метров.
Думаю, мы сможем безопасно выполнить любую подводную миссию.
Газовое место рождения Нептум-Дип находится далеко в Черноморе.
Это благо для Евросоюза, который стремится уменьшить свою зависимость от российского газа.
Это чрезвычайно стратегический важный проект.
Он сделает Румынию одним из ведущих производителей газа в Европе.
Общие запасы Нептум-Дип оцениваются в 100 миллиардов кубометров газа.
Для сравнения, страны Евросоюза в частности и Австрия
за прошлый год импортировали половину этого объёма – около 50 млрд кубометров из России.
Военно-морской флот заявляет, что готов к этому новому вызову.
Тем временем Нептун дип прибыл к месту назначения – в 160 километрах от побережья.
Добыча газа начнётся в 2027 году, вроде.
Ну а прямо сейчас фрагмент брифинга помощника президента Ушакова по итогам телефонного разговора
Владимира Путина и Дональда Трампа. Слушай.
только что закончился почти часовой очередной телефонный разговор между президентом России
Владимир Владимировичем Путиным и президентом США Дональдом Трампом, обслуживая ситуацию вокруг
Ирана и на Ближнем Востоке в целом. С российской стороны подчеркнута важность урегулирования всех
спорных вопросов, разногласий и конфликтных ситуаций, исключительно речка
дикоматическими средствами. Данил Путин с своей стороны отметил, что мы продолжаем искать
политическое переговорное решение конфликта. Он проинформировал о ходе
реализации договоренностей гуманитарного характера, которые были достигнуты на втором
раунде прямых российско-украинских контактов Кстамбуля. Он также отметил готовность российской
стороны, потому что это переговорный процесс. Наш президент также сказал, что Россия будет
добиваться поставленных целей, то есть устранение всем
известно, к нему причин, приведших к нынешнему положению
дел, к нынешней острой конфронтации.
От этих целей Россия не отступится.
В рамках обменов мнения по двухсторонним делам
подтверждена взаимная заинтересованность в организации ряда перспективных
экономических проектов, в частности в энергетике
и в исследовании космоса.
А президента, естественно, продолжит свое общение
и в ближайшее время еще.
В целом, разговор, как всегда, между этими двумя лидерами
шел на одной волне, был откровенным, деловым и конкретным.
И я также сказал еще раз повторить, что президент
естественно продору свое общение. Об этом тоже президент говорили такая договоренность имеется.
Причем любой из лидеров может с необходимости поднять трубку буквально в течение дня как их
помощники договоримся о телефонном контакте. Проинформировали президент Трамп, президента
Путина апринтом США решение приостановит поставку некоторых систем оружия в Украине?
Вы знаете, эта тема достаточно широко обсуждаются в СМИ в последние дни часы,
но в ходе стоявшегося разговора эта тема не затрагивалась.
Интересное уточнение. Главная новость в последних двух суток – это приостановка в СМИ.
Действительно, поставок и вооружений из Соединенных Штатах на Украину,
но в разговоре двух лидеров тема, по словам Юрия Ушакова, не затрагивалась.
Перенесемся в Соединенные Штаты, затронем эту тему с Валентином Богдановым,
шефом нашего американского героя, Валентин, приветствую.
Так, очень много деталей вокруг при остановке поставок, европейская реакция, разговор Путина.
И Трамп сразу после этого состоялся.
Все это, конечно, давайте проанализируем в целом.
Да, добрый вечер, Евгений.
Но очень интересен фон, на котором проходили сегодняшние
переговоры.
Я бы выделил здесь два очень важных момента.
С одной стороны, это действительно новость, которая уже тянется
вторые сутки, о приостановке поставки оружия Украине.
Я думаю, что мы это еще подробно сейчас обсудим.
И вторая важная новость – это сегодняшняя публикация
Доклада ЦРУ о том, что в 2016 году вся история о якобы вмешательстве России в американские выборы о работе для Трампа на Москву была придумана.
Да, была досье прокурора Мюллера, который провел специальное расследование,
Но сейчас уже и в самом ЦРУ устами нынешнего главы этой спецслужбы было подтверждено, что имел место политический заказ.
Казалось бы, давняя история, казалось бы, 9 лет прошло, зачем об этом вспоминать.
Но если мы ретроспективно обратимся к тому, как развивались события после, мы можем сказать, что именно в этой точке завязался морской узел, если угодно.
очень тугой узел, который поставил крест на дальнейшем
развитии, нормальном развитии российско-американских
отношений.
Вспомним, с какими идеями приходил Трамп в 2016 году
в Белый Дом.
Я прекрасно помню, как я здесь, в Трамп Тауэр, в 2015 году
общался еще с кандидатом в президент и Трампом, и
спрашивал, и вот тогда был актуален сирийский конфликт.
Можут ли Соединенные Штаты работать вместе с Россией
над сирийским урегулированием?
был наполнен позитивом. Он был уверен, что ему удастся сдвинуть с мёртвой
точки. Уже тогда, пребывавший в пустине в полном тупике, но значительно
осложнённые двухсторонние отношения. И что мы получили потом?
На Трампа развязали настоящую охоту на Ведем. Его связали по рукам и ногам.
И, конечно, уже потом, из этого и подмётного достиг, стилы организованного
клиента, и сообщениями, работавших по большому счёту на демократах в виде
частей дипстейта американских светслужб, которые рассказывали о связях
Трампа с Москвой. Процесс диалога был парализован. А дальше, дальше мы все помним.
И куда это пришло, тоже мы все помним. И появление в Белом доме Байдена уже в
качестве президента Соединенных Штатов абсолютно зацикленного и
зафиксированного на Украине еще со времен своего вице-президентства у
Абамы. Но то есть это все одна общая спираль эскалации, которая следовали
американские политики все минувшие 10 лет что делает
трамп сейчас он разрубает этот узел по большому счету
дальше по поводу поставок оружия сейчас ушаков сказал
что тема не затрагивалась есть ощущение я позволю себе
просто им поделиться как версии американцы намеренно
не делают эту историю политической об этом не сообщалось громко
в прессе это не обсуждалось в конгрессе судя по некоторым
утечкам даже толком в госдепине были в курсе ведомств
Рубио, которое, ну, некоторые злые языки называют все-таки американского госсекретаря,
так скажем, симпатизантом Киева в большей степени. Трамп действует через пентагон. Пентагон
сейчас показал свою эффективность в иранской истории. Он доверяет Питу Хекситу и происходит
абсолютно техническая история с приостановкой поставки оружия. Почему это происходит именно
сейчас, когда, как говорится, еще какое-то время американцы могут поставлять оружие? Складывается
ощущение, что Трамп не хочет, чтобы это случилось в его смену. Что не случилось в его смену?
Допоражение Украины, чтобы Второй Афганистан не случилось в его смену. Чтобы если сейчас
повалится Зеленский или повалится киевский режим, то это можно было бы переодресовать всегда
Байдену, ведь это при Байдене принимался пакет на 61 миллиард долларов. Это Байден
начинал снабжать массову Украину оружием. А Трамп сейчас, ну, он действует в интересах Америки,
Он действует в тех интересах, как он это понимает, согласно формуле America First.
Мы вчера это обсуждали, не зря человек, который ответственен за политический процесс в Пентагонии,
ярый сторонник разворота американской военной машины в сторону Китая и так далее.
Украина для них это балласт, украина для них это токсичный актив.
И если получится избавиться от этого, не поднимая большую шумиху здесь, они же тоже научены горьким опытом.
Вспомним, первый импичмент Трампа, который из-за чего случился.
Из-за того, что он сказал Зеленскому, что он перекроет поставки, вскинулись демократы, вскинулся весь дипстейт, и они выкатили Трампу первый импичмент.
Ясно, что теперь наученный горьким опытом, более искушенный, опирающийся на большее количество сторонников,
В том числе, да, и среди представителей того самого Вашингтонского болота
Трамп действует осмотрительно, не делает громких заявлений
в том, что касается, наверное, самой существенной темы
это как раз украинского конфликта
Но то, что эти две истории абсолютно связаны
то, что они сейчас совпали
и то, что разговор с Путином произошел после этого
я не думаю, что это, честно говоря, случайность Евгений
Из черпающей блестящей, как всегда, Валентин Богданов
Шеф нашел американское бюро с островом Манхаттон,
апресс-сайт, в прямом эфире.
Прошу, Адальбилю Лич.
Ну, ситуация, конечно, разная, которая была при первом
сроке Трампа и сейчас, и что касается вооружения,
соответственно, я не считаю, что вообще очень корректно
сравнивать, например, поражение в Афганистане и возможное
поражение Киева при Трампле.
Это совсем разные вещи, если мы говорим о том,
Россия, например, заканчивает войну, которая была начата.
То, о чем мы говорили во время начала специальной войны операции,
Трамп спокойно может закончить война, которая начата Байденом.
Вот как вопрос надо оставить.
И касательно этого вооружения,
хочется, не хочется сейчас это определенным силам
внутри Соединенных Штатов, но так или иначе, опять-таки,
то, о чем говорил Трамп после 16-го года,
что на самом деле касательно вооружения и чуть позже, что надо все-таки заканчивать,
а это породило импинчмед. Ну, согласитесь, сейчас речь, прежде чем объявить при остановке
поставок вооружения, они заговорили про аудит, причем про аудит всего вооружения Соединенных Штатов
по всему миру. И это очень серьезный и важнейший вопрос действительно. Как
можно сравнить ситуацию три года назад, чего они начинали с пару миллиардов долларов и вот
сейчас по самым разным данным от там 250-350 миллиардов долларов. На самом деле, запасы
соединенных штанг не безграничны. Но самое главное заключается в том, что этот аудит,
Если он на самом деле пойдет до конца, он, конечно, выявит очень серьезные, вскроет очень серьезные раны.
Это абсолютно коррупционная составляющая и вскроет всю тенивую составляющую оружейного рынка.
Потому что никогда в современной истории не было такой возможности заняться этим делом.
ускорится и усилится кратно, я имею в виду теневой оборот оружия, как это во время конфликта на Украине.
Сейчас по самым разным данным от 30 до 40 процентов всего вооружения, которое поступает, на Украину уходит на сторону.
Причем мы же это знаем не только из открытых публикаций, не только из данных специальных служб,
Но уже не могут терпеть и прямо высказываются целые президенты стран, например, Южно-Африканской республики, когда он говорит, что хватит поставлять натовское вооружение с надписью или с лейблом Украины на нашу территорию, прямо Зеленскому заявляет президент ЮАР об этом, время визита официального.
И причем он что говорит?
Слушай, вы поставляете это террористическим организациям и чайкам,
а позиционным силам, которые это используют, которые хотят сместить действующую власть в той или иной республике, в африканских странах.
Судан, то же самое, в листе руководства судана, то же самое, они об этом всем заявляли.
И мне кажется, это очень серьезная, классическая и абсолютно правильная зацепка для Трампа.
Разобраться всё-таки с этим, потому что финансово аудить, например, о котором говорил Маск, соответственно, подразумевал и аудить вооружение.
Может быть даже в первую очередь.
Но в Пентагонова не пустили.
Да.
Ну, вы не пустили, но его предложением, собственно говоря, можно сказать, что воспользовались.
Это первое.
Вторая вещь.
Вообще очень важно сейчас не запутаться во всей этой санкционной истории.
Посмотрите, что сегодня происходит параллельно.
Вооружение сейчас притормаживается, отменяются некоторые санкции соединенными Штатами,
а европейские лигеры заявляют о подготовке 18-го пакета санкции.
Но это что?
Это очень серьезные сдвиги в отношениях сейчас между Европейским Союзом, Соединенным Штатом и Российской Федерацией.
Я уже не говорю, субъект, из-за которого все это началось, или причина, как конфликт на Украине.
Это говорит о том, что на самом деле удалось разбить западную карлицу.
Я считаю, что коллективного Запада и коллективного Европейского Союза уже не существует.
И вот эти все судорожные заявления, абсолютно, которые разнятся сегодня.
То, о чём я сказал, что сегодня делает Соединённые Штаты, ограничение поставки отмена санкций,
что делает сегодня Европа, это всё связано с тем, что всё-таки многополярный мир, он, конечно, шагает уже такими быстрыми шагами.
Потому что, когда был однополярный, однозначно, понятно было, на кого надо опираться Соединённым Штатой,
на Соединенные Штаты, когда делали и практически через приказ реализовывая свои национальные интересы тоже не проходит, потому что есть Россия, потому что есть Китай, есть крупные международные организации, которые реально сейчас поднимаются.
Реально сейчас поднимаются. Речь идёт о ШОС, о Брикс и о отдельных сильных странах, которые строят суверенно собственную экономику.
Собственно говоря, здесь можно сказать о том, что вот эта конкуренция сейчас между мерцем, например, и Макроном за лидерство в старой Европе,
хотя потенциала нет ни у одного, ни у другого, но не важно. Это Германия и Франция. Это до добра, конечно, не доведёт.
Потому что Мерс говорит о том, что они с стороной конфликта не станут, но поставляют ракеты, хотят поставлять ракеты, да, дальнобойные.
А Макрун, соответственно, сейчас, после трех лет, выходит на разговор с нашим президентом.
Это говорит о том, что на самом деле, конечно, они очень растерянны и потерянны в своих действиях.
И тот самый важный период времени, когда Соединенные Штаты, если вспоминать все заявление Трампа о том, что он хочет на самом деле дипломатическим путем решить этот вопрос,
он, конечно, можно сказать, что за последний месяц возможно ствинуть еще по причине того, что Трамп лично сказал, что он лично наблюдает за тем, каким образом происходит движение Российской армии в суммах.
Он, конечно, был осведомлен о курсской операции.
Это была ошибка очень серьезная.
И вот эта ошибка, как обошлось и каким образом движет со фронт, видит Трамп.
Поэтому и санкции, и, соответственно, возможности
и уже шаги реальные налаживания экономических взаимоотношений
между нашими странами, и торможения поставок.
Это говорит о том, что мы выходим все-таки
на новый абсолютно трек.
И самое крайнее, они сегодня сказали, что обсуждали и Иран.
Они обсуждали и ситуацию на Ближнем Востоке в целом.
Соответственно, значит газу.
Это говорит о том, что Трамп и Путин, их потенциал велики сегодня для того,
чтобы вместе решать все существующие международные проблемы.
Причем потенциально, по-честному и откровенно,
потому что стаж обмана Европейского Союза,
активного запада тогда, еще которая существовала, он велик, он очень солиден, поэтому потенциал,
терпение и потенциал воздействия на такой обман Путина очень востребован до нашей страны сейчас.
Как видят телефонный разговор между Путиным и Трампом Сина, давайте посмотрим.
Президент Трамп начал телефонный разговор с Путиным в 10 утра по времени Восточного побережья,
Эти переговоры происходят на фоне того, что США решили поставить на паузу отправку оружия Украине,
что, как отметил Зеленский, является огромной победой для России. Знаем ли мы, что конкретно обсуждается?
Мы не знаем деталей того, что обсуждают президенты,
но можно предположить, что при остановке поставок вооружения будет затронута в этом разговоре.
Интересно, что только на прошлой неделе на полях Сами-Танатов Нидерланных
Трамп заявил, что он открыт, как правки на Украину новых ракетных батарей Петриот.
Теперь же, похоже, мать не качнулся в другую сторону.
Администрация говорит, что она обеспокоена с ограничением запасов собственных вооружений
и ставит поставки на паузу.
Если посмотреть на все успехи президента Трампа последние двух недель,
будь то этот известный законный проект Брыжний Восток – Решение Верховного Суда,
то проблема России и Украины остается крупным нерешенным вопросом.
Он обвиняет сложившейся ситуацией и президента Украины Владимира Зеленского.
На прошлой неделе во время сами Таната он заявил, что Путин был готов закончить этот конфликт.
Теперь вопрос в том, как он собирается завершить его сейчас.
На этой неделе мы видели целую череду дипломатических попыток.
Президент Макрон впервые за три года провел переговоры с Путином,
поэтому мы видим, что шестеренки уже завертелись.
Но я думаю, что контеры данного урегулирования пока ещё под вопросом.
Шестеренки завертелись, тема прекращения поставок оружия не обсуждалась.
По данным помощника президента Ушакова, белый дом пока еще, кстати, не прокомментировал, нет еще пресс-релиза по итогам разговора, но обязательно будет, как в таких случаях, заведено.
Прошу.
Действительно интересно, что господин Ушаков сказал, что обсуждали Иран, и он поставил это на первое место, и из этого можно сделать осторожный вывод, что, возможно, действительно разговор с этой темой и начинался.
И это любопытно, почему? Потому что, ну, вроде бы, 12-дневная война закончилась и напряженность ослабла.
Но на самом деле, я думаю, что Соединённые Штаты и Израиль вполне могут пойти на новое обострение.
И это вполне логично, кстати, и здесь при остановке поставок оружия у края не тоже, на самом деле, вписывается в эту историю.
Потому что не исключено, что это оружие может оказаться в зоне Ближнего Востока.
И здесь роль России как посредника, она является, конечно, достаточно значимой с учетом наших близких отношений с Ираном.
Я убежден, что украинская тема тоже в каком-то контексте обсуждалась, мы пока не знаем в каком.
Но для нас этот вопрос, безусловно, очень важный и для Трампа он очень важный.
Я бы, правда, здесь не разделял вот такого оптимистичного отношения к позиции Соединенных Штатов,
потому что вроде бы действительно такая красивая картинка при остановке военной помощи.
Украине позитивные новости по санкциям, правда, надо сказать, что они не сняты,
а Соединенные Штаты вообще очень редко снимают санкции, они их обычно приостанавливают,
Поэтому здесь речь идёт о более тонкой формулировке Соединённой Штаты, приостановили действительно действия санкций противряды финансовых организаций.
Да, конечно, это позитивный знак, но...
Это связано с Сирией?
Конечно, да, конечно.
Но, я, может быть, скажу, продоксальную вещь, но в моём понимании шансы после приостановки поставок оружия Украины,
шансы на принятие санкционного закона Грема, признанного в России экстремистов.
Они выросли, они выросли. Вы согласны тоже, да?
Непортоксальная вещь, мне кажется, с алютолагией.
Потому что кажется у многих, что вот сейчас Трамп на нашей стороне у нас.
Многие очень часто, мне кажется, очень наивно думают, что там Трамп наш,
и он поддержит, бросит украдение.
Мне кажется, никто уже так не думает давно.
Хорошо, хорошо.
Трамп не наш.
Тогда раз никто так не думает, тогда зафиксируем, действительно, что...
Он миланин.
что шансы на принятие законопроекта ГРМа они выросли.
Просто, чтобы потом не было шока и удивления.
Опять же, этого не надо бояться, надо просто быть к этому готовыми.
Почему? В моем понимании.
Потому что Трамп считает, что для Трампа, конечно, украинская история не является прийтетом.
Та он это показал, в том числе и своим решением по украинским поставкам.
Но это не означает, что он просто бросит этот сюжет, не продав его нам.
Поэтому Трамп будет стараться продавать эту историю двум сторонам.
И для этого нужно, чтобы процесс переговоров начался.
В моем понимании мы их переговорному процессу готовы, в отличие от Украины.
А вот в понимании Трампа, возможно, не так.
Поэтому я думаю, что он в его картине мира нужно подстёгивать переговорный процесс двух сторон.
Со стороны Украины это приторможение поставок оружия, со стороны России это новое санкционное ограничение, поэтому с высокой степенью вероятности они будут, давайте не будем потом разочарованы и удивлены.
То же самое с 18-м пакетом, он тоже будет, безусловно, хотя там есть технические сложности, сейчас уговаривают Венгарю и Словакию, но все равно их купят, как это обычно было.
Кстати, тоже интересно, что против Ursula Fund & Line официально началась процедура импичмента.
Это официальная процедура, не просто там желание каких-то депутатов, то есть уже собрали 10% голосов евро-депутатов,
и процедура начинается. Конечно, она выкрутится.
Это дело о знаменитых закупках вакцин, когда более чем на 30 миллиардов евро решение было принято по СМС, которые потом стерли.
Но все равно Урсула Фондон-9 должна будет давать свое объяснение, показания, можно так сказать.
Так что ей есть чем заняться, но все равно.
Помимо санкций.
18 пакета не примут, тоже надо просто быть к этому готовыми.
Абсолютно. Кстати, начал не с Ближнего Востока, Дональд Трамп.
Я просто попросил выдержку из брифинга Ушакова.
Дональд Трамп начал с того цитата, что проинформировал об успешном прохождении в Конгрессе США флагманского законопроекта администрации,
о реформе в налоговой эмиграционной и энергетической сферы.
Сам Трамп называется секунду проекта большим красивым билем.
То есть вот похвастался, давайте так скажем, Путину.
Вернемся.
Итак, телефонный разговор о Путина и Трамп продолжался
около часа.
По заявлению помощника президента Ушаково обсудили
Украину, Иран и даже большой, красивый, как называет его Трамп,
биль о налогах и миграции.
Все подробности в вистях, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
