Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Не так в Пентагоне объяснили неожиданную и конечно болезненную
для Украины при остановку поставок оружия киевскому
режиму.
Замминистра Баронн США Парнелл заявил, что после
администрации Байдена, которая, не задумываясь раздавал
его оружие, пришло время поставить на первое место
интересы Америки.
Поэтому прямо сейчас Пентагон проводит аудит поставок
оружие иностранным партнерам и инвентаризацию арсеналов.
Решение возможным в возобновлении помощи Украине будут принимать
лично Трамп и министра Баронсша Хексет.
Какое именно оружие Вашингтон перестал поставлять Киеву,
Парнел уточнять отказался, но список американских
военных грузов, которые застряли в Польше, публикует
репортера из пулы Пентагона Том Бауман.
Итак, 30 ключевых для Украинской ПВО перехватчиков
ПАК-3 для систем Петрио, 92 ракета «Класса в воздух-воздух»
АИМ-7, которые истребители F-16 используют для перехвата
гираний.
В ССУ то также не получат 8,5 тысяч артиллерийских
снарядов.
250 ракет GMLRS для «РСЗО Хаймарс» и другие виды боеприпасов.
Украина отчаянно ищет выход из ситуации, политику
сообщает, что Кейф просит Вашингтон продавать американское
и оружие европейцам, чтобы они уже передавали его в ССУ.
Но глава мит Украины Сибига заявила готовность Киева, арендовая система ПВО у союзников.
Все подробности в нашем репортаже.
США приостанавливают военную помощь Украине. Как долго продлится эта пауза неизвестна.
Непоколебимое обещание поддерживать Украину столько, сколько потребуется рушиться,
Главный союзник Киева пытается выйти из-за этой войны.
Министерство обороны продолжают предоставлять президенту США различные варианты помощи Украине,
стремясь достичь главной цели положить конец этой трагической войны.
В то же время Пентагон внимательно изучает ситуацию и адаптирует свой подход.
Чтобы добиться этой цели, одновременно сохраняя боеготовность и соблюдая приоритеты национальной обороны.
В соответствии с политикой президента США, Америка превыше всего.
Арсеналы США оказались истощены после трех лет без прерывной поддержки Киева.
Теперь Америка ставит свои интересы на первое место.
Пит Хексит пошел на такой шаг из-за опасения истощения военных запасов США.
Ранее глава пентагона распорядился провести проверку армейских арсеналов.
И в результате выяснилось, что значительная часть боеприпасов была исчерпана
из-за трех лет поставок оружия Украине и на Ближний Восток.
Газета иконами спишет, что главной причиной, по которой Соединенные Штаты приостановили помощь, это личная неприязнь Трампа Зеленскому.
Пентакон представляет приостановку как ограниченную и временную меру. Однако украинские чиновники подозревают более решительные действия администрации Трампа, направленные на выжимание политических уступок из Украины, как это было в начале марта.
когда кратковременно приостанавливали поставки оружия и обмен разведданными
после печально известного телевизионного конфликта
между Дональдом Трампом и президентом Украины Владимиром Зеленским.
В Гоздепе окончательно добивают Зеленского.
Вашингтон называют свою былую поддержку эмоциональным фактором
и сообщают, что есть и другие партнеры, которые точно не бросят.
Мы были самым большим сторонником Украины в эмоциональном военном финансовом плане.
в финансовом плане. И на это есть причины.
Мы не приостановили поставки оружия на Украину.
Это лишь одинаспект, одна ситуация, одно изменившееся обстоятельство.
Как вы уже слышали, от Министерства обороны существуют и другие надежные варианты и усилия,
предпринимаемые в рамках поддержки Украины оружием.
Представитель гости пословно бы намекает.
Отказ от поставок может стать первым шагом.
Вашингтон рассматривает возможность пересмотра и других обязательств.
Это недвусмысленное напоминание Зеленскому о словах Трампа во время той самой скандальной встречи в Белом доме, где президент США прямо сказал,
«Сыша выйдет из этой войны, если Украина не согласится на мир».
Проблема в том, что я уполномочил тебя быть крутым парнем.
И знаешь, я не уверен, что ты был бы крутым парнем без Соединенных Штатов.
Твой народ очень храбр, но ты либо заключаешь сделку, или мы уходим.
А если мы уходим, вам предстоит сражаться, я не думаю, что это будет красиво.
Еще вчера Зеленский просил больше ракет для ПВО Петриот после сегодняшней новости на банковый паника.
Глава офиса Ермак пытается успокоиться сам и успокоить других,
объявляя, что нужно дождаться официальной бумаги.
Люди в панике отмысли, что жизненно важное оружие может не поступать.
В официальном обращении Министерство обороны Украины
отмечается, что официального уведомления из Вашингтона пока не поступало
и ведомство продолжает искать дополнительную информацию.
Также в Министерстве иностранных дел здесь, в Киеве,
был вызван американский дипломат,
чтобы он дал разъяснение по текущей ситуации.
Сам Зеленский содорожно звонит в Вашингтон
убедить Трампа оставить хоть что-то.
Были доклады министров обороны и иностранных дел Украины,
в частности по отношениям Соединенными Штатами Америки.
Сейчас на рабочих уровнях между Украиной и Соединенными Штатами
выясняет все детали по поставкам оборонной поддержки,
в том числе компоненты ПВО.
Так или иначе, мы должны обеспечить защиту для наших людей.
Вашингтон приостанавливает поставки Украине ключевых видов вооружения ракет для систем Хаймерс,
артиллерийских снарядов калибра 155 мм, переносных зенитных комплексов Stinger,
зенитных ракет для поражения воздушных целей противотанковых ракет Hellfire,
а также боеприпасов к системе ПВО Петриот.
Хотя в настоящее время на долю США приходится около 20% всего вооружения, поступающего на Украину,
на Европу примерно 25%. Остальное около 50% Украина производится самостоятельно.
Именно в Ушингтон поставляют ключевые высокотехнологичные системы.
Речь идет, например, о зенитно-ракетных комплексах Петриот и ракетах, предназначенных для истребителей F-16.
Вооружение, которое Киев может получить исключительно от Соединенных Штатов.
Получив на днях транши от международного валютного фонда в размере 500 миллионов долларов глава МИТ Украины Сибига уже придумал, куда их вложить.
Он заявил, что решение США ни на что не влияет, и Украина может арендовать оружие. Но западные эксперты так не считают.
Что сейчас происходит со специальной военной операцией? Сколько смогут продержаться украинцы?
По мнению Москвы, несколько месяцев, максимум шесть месяцев до конца года.
Русские не торопятся, но это их путь.
Только когда вы поймете менталитет русских, вы узнаете, сколько еще осталось.
Газета «Бильд» отводит Киева меньше двух месяцев.
Главный спонсор войны – Вашингтон с начала 22 года выделил более 67 миллиардов долларов на оружие.
В общей сложности кейфский режим обошелся белому дому почти в 200 миллиардов долларов.
Сам Трамп считает, что речь про 350 миллиардов.
Как таковой официальной цифры нет, но большинство расчетов показывает,
что Вашингтон потратил на Украину около 175 миллиардов долларов.
Есть и некоторые организации, которые добавляют или наоборот вычитают несколько миллиардов.
но в среднем эта цифра равняется 175 миллиардов долларов.
Эти деньги идут на разные вещи.
Они идут на отправку вооружения в Украине.
Также тратятся на содержание американского контингента в Восточной Европе.
А также, например, в начале войны они шли на исследование и усиление стерживания.
Часть средств идет на покупку американского оружия.
Другая часть идет на обучение украинских солдат.
Также деньги тратятся на коммунитарные операции.
Блумберг пишет, что европейские чиновники потрясены решением США.
Некоторые члены НАТО буквально умоляют Вашингтон, подумать еще.
Рейтерс пишет, что Путин теперь обязательно пойдет в наступление.
Наступление России на фронте сопровождается усилением ударов без пилотников
и ракет по Киеву и другим городам, на фоне признаков ослабления
поддержки Вашингтоном военных действий Украины.
Идут постоянные атаки с целью прорваться границы Днепропетровской области.
Решение Вашингтона приостновить поставки в Киев различных видов оружия, включая высокоточные ракеты артиллерийские системы, ухудшит ситуацию на фронте для украинских войск.
Заявил Джек Уотлинг, старший исследователь Королевского института международных исследований.
Генерал-майор Майк Келлер из миссии координации помощи Украине уже заявил, что заменить американскую поддержку также не выйдет с этим согласной в центре стратегических и международных исследований.
США могут полностью сфернуть поставки и отойти
о своей ключевой роли в украинском конфликте.
Европа в свою очередь много заявляет, в том числе
о наращивании производства вооружений.
ЕС и Великобритания очень быстро израсходовали
свои арсеналы еще в начале конфликта.
Именно после этого они обратились на международный рынок,
чтобы продолжать закупки и поставки вооружений Украине.
Чтобы заменить американскую помощь, европейцам сначала
надо нарастить свое производство.
Весь вопрос сводится к одному.
Насколько масштабно США сократят свою поддержку?
То, насколько разрушительными
окажутся последствия для Украины,
полностью зависит от того,
какие именно поставки США решат приостановить.
Времена поменялися.
Это, похоже, лучше других осознает
нардеп Марьяна Безуглая, открыто заявившая,
что США больше не союзник для Украины.
Однако Зеленский не готов признавать
новое обстоятельство. Несмотря на явный сдвиг в позиции, США он продолжает упорствовать,
отвергая сигналы. Примьер Венгри Орбан призвал отдуматься и сесть за стол переговоров, пока не
стало слишком поздно для Украины. Ровно год назад в этот день я посетил Киев. После 14 часов
пути мы провели долгие переговоры с президентом Зеленским о возможности прекращения огня и
установления мира. Еще тогда я предупредил его, что время не на его стороне. Уже тогда я предупредил
что русские готовятся к затяжной войне, что в Америке вот-вот произойдут серьезные перемены и что Европа выдыхается.
Президент Зеленский тогда нас не послушал. С уверенностью актера на сцене он настаивал на продолжение войны.
Война все еще продолжается, Европа истощена, а поставки американского оружия сокращаются.
Это не театр и не телесериал, а суровая реальность. Венгрия остается на стороне мира. Еще не поздно президенту Зеленскому присоединиться к нам.
Вашингтон ПОС считает, что из-за отказа США выражать
ВСУ и успехов армии России украинский конфликт
достиг переломного момента в своей истории.
Хорошо.
Теперь без немедленного увеличения западной помощи
киевский режим может потерпеть крах.
Британская телеграфа еще в воскресенье вас тоже написала
о том, что летнее наступление русских захлебнулось.
ВСУ даже перешли в контр-атаку.
Но уже сегодня на страницах издания новая статья – паническая
из-за успехов армии России, которая стремительно
идёт вперёд, в том числе в Сумской области.
Там группировка войск Север взяла под контроль
ключевую для остановления противника в Юнаковке дорогу
на суммы.
Суджа-сумы.
В ДНР завершается битва за часов яр.
Наши штурмовики полностью взяли под контроль микрорайонной
Южной и Шевченко.
Противнику пришлось оставить расположенную в Низине
под городом Николаев-Куи отступить к силу Красное.
Последние удерживаемые в ССУ-позиции в Часовом Яре сохраняются в поселке Землянки,
который лишь формально считается частью города, но считается, что на фронте. Смотрите.
Торм позиции в ССУ на Донецком направлении.
Противник прячется в лесополосе, укрывается под землей,
но для российского бойца с противотанковой мины это не стало преградой.
Надо защищать.
Линзы, да, линзы, да, пока не мешай брать стемку, закинули.
Обороны рушатся там, где ее укрепляли гадами, фронт движется, боевики признают свое поражение.
Высошник с позывным мучного пишет о давлении возле административной границы Знепропетровской области.
Сейчас противник практически вприты пытается подойти как рай на Малиновке, Знепропетровская область.
Плюс уже с юга есть попытки залетать Воскресеновку.
Постоянно противник пытается это сделать и не дает нашим бойцам перекур,
потому что бои идут очень серьёзные за этот участок.
Также на западном берегу реки мокрые елы,
россияне смогли форсировать реку и начать штурмовые действия западдубные.
Генштаб ВСУ утверждает обратное, якобы «дачное» Украина не потеряла.
Несколько дней назад одна из небольших разведывательных групп противника
смогла проникнуть в пределы населённого пункта «дачная» на территории Непробетровщины.
Захватчики успели сфотографироваться с российским триколором,
однако это была последняя их активность.
Украинские войны уничтожили акупантов.
Релиация российской пропаганды о захвате пластдарма на Днепропетровщине
не соответствует действительности.
При этом украинские военные паблики публикуют в карту местности,
где село уже перешло в серую зону, то есть там и тут активные боевые действия.
Информацию подтверждает и немецкая пропаганда.
Сейчас происходит постоянное, постоянное давление со стороны русских.
Это позиционная война, и она похожа на каток, который неумолимо продвигается метр за метром.
Они постоянно пытаются проникнуть в новый для них регион – Днепропетровскую область.
Конечно, русским это даётся нелегко, но они совершенно точно продвинулись вперёд на этом участке фронта.
И уже заняли небольшой населённый пункт, который называется «Дачная».
Это показывает нам, что ситуация меняется буквально с каждым днем.
Российские бойцы не дают продышаться националистам
и в районе Часова Яра и на южной окраине Ступочек.
Артиллеристы 24-й, отдельно механизированные бригады снова работают.
Бойцы говорят, что с утра в Часовом Яре начались штурмы.
Российские войска штурмуют.
Часов-Яр находятся севернее Константиновке,
где высо пытались лесами перебросить пехоту.
Столкнулись с российским отпором.
Более активно работают дроны.
Оптоволокно – ударные фпв.
В принципе, как таковая работа не поменялась только дроны.
Сейчас это большая угроза для артиллерии и всех подразделений.
То, что раньше считалось глубоким тылом 25 километров,
Тридцать сейчас уже опасная зона, в досягаемости дронов.
25 километров третий, заражать небеспечную зону, в досяженности дронов.
Техника. Боевиков горит и в Торецке.
Операторы дронов вычищают город от ВСУ.
Насколько сложное Торецкое направление?
Те парни, которые сейчас находятся на крайней позиции, ближе к Торецку, им очень тяжело очень.
Сидим в укрытии в ванной. Нас Танчук хочет разобрать. Вот мои побратимы.
Посмотри, побратимы.
Стал бы дыма высотой примерно в 20-этажное здание в Житомире по заявлениям
украинской страны реча мощнейших ракетных ударах.
Какой-то завод, да?
Это непонятно вообще.
Там, потому что дальше горит.
С какой машиной?
Е**ан его.
На этом месте, предположительно,
находился склад высву и автомобили,
перевозившие боеприпасы.
От этого повторная детонация.
Киевские режимы впервые используют
гражданские объекты в военных целях.
Это уже кадры боевиков с гранатометом
в жилом доме.
в гражданских постройках. Одна из таких на южнодонецком направлении возле села Карла Маркса в доме засели вражеские операторы ППЛА, уничтоженные в Молнии.
Рядом в лесополосе грады накрыли пулеметные точки минометчиков и наблюдательные пункты.
На северном участке фронта Сумщине, контр-атака противника остановлена авиабомбами, пехота в ССУ стерта.
Бои идут на участке Андреевка Алексеевка, туда в ИСО перебрасывают резервы, чтобы удержать свои опорные пункты.
Преимущество у наших бойцов на дороге с суммы Юнаковка, она полностью под контролем 11 бригады ВДВ,
а значит противник не может подвести продукты, боеприпасы и не способен эвакуироваться.
Тенское телевидение продолжает обсуждать оборонительное сооружение. Внезапно они появились, но якобы не в том виде.
Тифортификации строились по типовому проекту 22-го или 23-го года. Не запомнил, но они есть также в наличии. Война изменилась.
Строили в 23-м, 24-м году, а FP-дроны, особенно на оптоволокне, вели в 24-м году.
Поэтому действительно надо приспосабливаться к условию войны.
Она каждый месяц, два месяца, россияне улучшают свои летательные аппараты, те же самые БПЛА.
В Верховной Раде считают иначе депутат Михаил Бондарь в интервью
украинскому изданию говорит, что деньги на строительство
фортификаций просто разворовали.
Просто были окопы вырыты, чтобы земля не осыпалась, обтянули металлической сеткой, которая фактически, когда попадает снаряд, становится тем же самыми осколками, поскольку ее разрывает и она разлетается и ранит парней.
Построена некачественно, непрофессионально, просто закапывались и разбрасывались деньги.
В Юнаковке националисты выбиты на юко-свобождении,
села откроют российским войскам путь суммы.
В ожесточённых столкновениях бойцы не теряют настрой,
во время эвакуации читают стихи.
Срочной новости от Министерства обороны Российской армии освободила населенный пункт «Разина» в ДНР.
И еще на Харьковском направлении в результате решительных действий освобожденный населенный пункт «Меловое» Харьковской области, то есть два населенных пункта «Освобождены».
Заявление из Кремля о новом раунде переговоров с Украиной нужно завершить все процедуры согласования.
Каждая сторон ждет предложения о сроках.
В процессе согласования сроков нового раунда переговоров с Киевом, цитата, нет затыков.
Видимо, вопрос использовал это слово.
В России наблюдают за ситуацией с поставками вооружений на Украину видят проблемы.
У Путина вечером запланирован международный телефонный разговор.
Чтобы пополнить ряды ВСУ на Украине, грибут уже всех подряд.
На этих кадрах кафе возле Южного вокзала Киева
сотрудники ПЦК и полицейские хватают мужчину со сломанной рукой.
Словно опасного преступника, скрутив руки,
одна из которых в Гипсе за спиной отводят в автобус.
Еще пример беспредела.
В Одессе военкомы заблокировали в автомобиле мужчину с молоденцем.
Не позволяли уехать по меньшей мере 3 часа, чем эта история закончилась неизвестным.
Этому жителю Хмельницкого повезло.
Его отбили у Люда Ловов, неравнодушные женщины, бросились к драку с военкомами,
которые пытались увести жертву в неизвестном направлении.
Под шумок мужчина скрылся.
В условиях тотальной охоты на молодых мужчин,
украинцы стараются вообще не выходить на улицу.
В Одессе припримчивые пенсионеры подрабатывают курьерами для ухилянтов.
вот женщина загружает продукты в спущенную на веревке сумку, после чего украинец поднимает их к себе в квартиру.
Придел, зонки!
В полости, а?
В полости!
Ты видишь, что рублят, идиоты!
Более 50 сотрудников ТЦК были привлечены к дисциплинарной ответственности
приблизительно 3,5 тысячи обращений от граждан Украины по этому направлению.
Я вижу статистику, что количество сообщений увеличивается.
Например, в этом году я уже получил более двух тысяч обращений.
Мы все готовы.
Пока что нет планов снижать мобилиционный возраст,
но мы понимаем, что это война.
И от того, как будет развиваться ситуация на фронте,
Я очень извиняюсь, но я не исключаю никаких решений.
Гинштаб на сегодняшний день насчитывает потенциальные резервы,
что снижение мобилизационного возраста нам даст 100 тысяч человек.
А это на секундочку 20 бригад, как минимум.
Бригада – это плюс-минус 5-6 тысяч человек, то есть 20 бригад.
У них есть цифры, у них есть понимания, сколько резервов есть на сегодняшний день.
У них есть точное понимание, сколько имеем потерь, сколько сейчас удается мобилизовывать людей,
какие идут пополнения.
Генштаб дает информацию, а уже политическое руководство принимает решение, что с этим делать,
что с этим не делать, но абсолютно точно исключать этого нельзя.
Почему уже к детям лезете? Берут просто за руку хватают, это копец.
Что в нашем городе происходит?
Зажимают его, тихочками. Законного держания, по-моему.
Меня лично возмущают, когда идет работа с призовником на улице,
а общественность в основном женщины начинают становиться на защиту этого призовника.
Видят 30-летнего здорового парня, хотят призвать,
а они сталкиваются с агрессивным поведением.
Я сейчас сниму по бою, я сейчас сниму по мусору.
Вы взагали!
У меня забрали соседа на фронт, он бы всех вас перестрелял.
Огромные пробки, полиция, сотрудники ТЦК и возмущённая толпа людей.
на проспекте возрождения в Луцке, потасовка с правоохранителями.
Как рассказывают очевидцы, автомобиль остановили патрульные,
а после подъехали и сотрудники ТЦК.
На шум начали приходить неравнодушные люди,
а сам мужчина из окруженного автомобиля не выходил.
Полиция силой пыталась его вытащить из машины,
вырывали двери, тянули за руки.
Когда возмущенных очевидцев становилось всё больше и больше,
сотрудники ТЦК просто спрятались в свои автомобили.
автомобили.
В конце концов, люди отвоевали мужчину, не выдержав общественного
давления, ТЦК-шники вместе с правоохранителями
просто уехали прочь.
Провожали этот картэш жителей Лудско бурными аплодисментами.
«Нахожусь заблокированным в своем автомобиле, заблокированным
на рядом полиции и представителями ТЦК».
«У меня в машине маленький сын, месячного возраста,
Он спит, слава Богу, но запасы воды остаются минимальными.
Немальными тоже три годены.
Мы уже здесь три часа, это Одесса.
Перекресток улицы Канатная и Мало-Арнауцкая.
Это просто крик души.
Я не понимаю, что с этим делать, как дальше быть.
Сколько еще сидеть?
Они не выпускают и просят меня проехать следом в ТЦК.
В ТЦК.
Настоящий конслагер.
Этой ночью наши зенички сбили вне зоны СВО-69 ударных БПЛА.
Самолёт новотипа, 27 на территории Белгородской области, 22 на Адваронической, 10 на Атлиппетской, 8 на Курской и 2 на Крыму.
А это кадры оперативной съёмки из Санкт-Петербурга.
Там сотрудники ФСБ задержали молодую женщину, которая по заданию украинских специальных служб,
заложила взрывное устройство под машину сотрудника оборонного предприятия.
предприятия. Ранее завербованная Киевым преступница наносила
проукраинские надписи в общественных местах и пыталась совершить
поджог объекта железнодорожной инфраструктуры. После этого
украинские кураторы поручили ей более сложное задание — слежку
за сотрудникам предприятия ОПК и подрыв его автомобиля.
Убийство по сути. Киевский режим может стоять и за терактами
на кораблях, которые перевозят российскую нефть. Об этом
сообщает Financial Times. Такие инциденты произошли сразу на пяти танкерах, которые принадлежат
греческим и киперским судовладельцам. Эксперты считают, что для совершения диверсии водолазы
могли устанавливать мины в местах, где суда вынужденно замедляют ход и подчеркивают
такие операции под силу только государственным силовым структурам. Странные НАТО по чистому
совпадению готовят украинских боевых водолазов. Так, прямо сейчас подразделение ВМС Украины принимают
участие в западных учениях СИБРИ с 2025 у берегов Британии. Там же и спецподразделение ВМС Британии,
так называемая группа по устранению угроз. Его некоторые источники связывают с подрывом
Северных потоков.
В борту Бортланда уже готовы отчаливать четыре корабля ВМС Украины.
До 2023 года эти суда типа Sandtown теперь называются Черкасы и Чернигов.
Ранее служили в королевском флоте и назывались Шорхом и Гримсбе.
Рядом стоят корабли Мариуполь и Мелитополь.
Новейшие корабли ВМС Украины класса Алькмар.
Недавно переданная Украине, Бельгия и Нидерландами.
Они прибыли сюда для морских учений совместно со странами НАТО,
Си Брис-2.
Одиннадцать дней интенсивных тренировок будут направлены
на подготовку украинских военных к будущим операциям
в Черноморье.
«Мы оценивали возможности украинских военнослужащих,
потому что Великобритания передала им два корабля.
Мы пришли к выводу, что украинские моряки достигли определенного
стандарта, который позволяет им безопасно работать
с кораблями НАТО и соответствовать нашим стандартам.
«Это важно?»
«Безусловно, это важно, и мы надеемся продолжить
сотрудничество с ВМС Украины, чтобы расширить их возможности».
Серия загадочных нападений на нефтяные танкеры
с использованием магнитных мин потрясла мир судаходства
и породила слухи о том, что взрывы были частью компании
Саботажа, поддерживаемой государством.
В этом году пять судов подверглись преднамеренным взрывам.
Машинное отделение греческого танкера Веломора было затоплено,
Все суда заходили в российские порты в течение нескольких недель до атак.
Киев не сообщил, принимал ли он непосредственное участие в инциденте.
Военная разведка Украины опубликовала заявление,
в котором говорится, что веломора — это танкер, принадлежащий теневому флоту России.
Один из советников по безопасности в этом секторе сказал,
что все указывает на вину Украины в нападении на танкер.
Но для Украины есть одна серьезная проблема.
Конвенция «Мантрё» 1936 года,
которая даёт Турции право закрывать пролив басфор для военных кораблей во время войны.
На данный момент ни один из этих кораблей не может попасть в «Чёрное море».
Сейчас мы развиваем наши возможности.
Обучаем персоналы, разрабатываем технологии,
которые будут использоваться после прекращения огня.
На борту Милитополя недавно переданного Украине бельгийского корабля
Корабля Минного Тральщика украинские моряки показывают нам беспилодный подводный аппарат «Сио-Фокс».
Эта версия оснащена камерами и может использоваться для осмотра подозрительных подводных объектов.
Для моряков военных условиях разминирование может стать игрой на выживание.
Мы в открытом море на Минном Тральщике румынского военно-морского флота.
В зоне деятельности корабля ограничится украинскими территориальными водами,
которые сейчас являются зоной боевых действий.
Знают, что должны делать. Пожалуйста, помните,
меры безопасности имеют первоочередное значение.
Вскоре эта миссия может стать еще более важной,
поскольку Румыния возглавляет масштабный строительный
проект в Черноморе. Проект этой буровой установки
для добычи природного газа находится в 160 километрах
от побережья.
Этот гидролокатор способен видеть в воде на глубине
до 300 метров. Думаю, мы сможем безопасно выполнить
любую подводную миссию.
Газовое месторождение Нептун Дипт находится далеко в Черноморе.
Это благо для Евросоюза, который стремится уменьшить свою зависимость от российского газа.
Это чрезвычайно стратегически важный проект.
Он сделает румынию одним из ведущих производителей газа в Европе.
Общие запасы Нептун Дипт оцениваются в 100 миллиардов кубометров газа.
Для сравнения, страны Евросоюза в частности и Австрия только за прошлый год
импортировали половину этого объема, около 50 миллиардов кубометров из России.
Военно-морской флот заявляет, что готов к этому новому вызову.
Тем временем Нептун дип прибыл к месту назначения в 160 километрах от побережья.
Добыча газа начнется в 2027 году, вроде.
Уже осенью украинские военные предприятия смогут начать производство на территории Дании.
Об этом сообщил министр обороны королевства Троиллс Лунд Польсон.
По его словам, соглашение между Копингагином и Киевом планируется заключить к сентябрю-ктябрю.
и тогда киевский режим сможет производить на территории скандинавской страны ракеты и беспилотники.
Основная цель переноса производства из Украины – защитить предприятия от ударов армии России.
Понятно, что атака цехов на территории Дании станет нападением на НАТО.
Страны Восточного фланга Альянса готовят дальнобойные ракеты,
способные бить в Глупе России, рассказывает ФТ.
Польши и прибалтийские лимитров активно закупают соответствующие оружейные системы.
системы. У Финляндии, как отвечает издание, они уже есть. The Sun показывает, как хельсники после
вступления в НАТО, наращивают военное присутствие у российских рубежей, якобы исключительно в
оборонительных целях. В 1023 году граница НАТО с России почти удвоилась и достигла 2600 километров,
протянувшись от Арктики до Белоруссии. Это произошло после того, как ранее нейтральная
Финляндия присоединилась к Альянсу на фоне нарастающей
агрессии со стороны России.
Новые спутники вы снимки показывают, что обе стороны
стремительно наращивают военные присутствие вдоль
границы.
В северо-западной России, в районах Североморска
и Петра Заводска активно развивается военные объекты.
Появляются новые авиационные мощности, строятся склады.
В ответ Финляндия усилила защиту своей границы.
Теперь территория оснащена передовыми камерами наблюдения,
А вдоль линии регулярно проходят патрули НАТО.
Эксперты предупреждают, границы между Финляндией и Россией
может стать ключевой точкой соприкосновения России
и северо-атлантического Альянса.
Финляндия усиливает позиции НАТО и с ее вступлением
Россия, как обычно, начала угрожать Финляндии и всем
остальным.
У Финляндии, конечно, огромная протяженная граница с
Россией, сотни и сотни километров.
Россия начала строительство военной инфраструктуры
по свою сторону границы с Финляндии.
Действительно ли Москва разместит на этих объектах
какую-то боеспособную группировку?
Это уже другой вопрос.
А Финляндия готовится, потому что если ты не готов,
если у тебя нет подготовленных сил для обороны, ты фактически
приглашаешь противника попробовать войти.
А потом уже немного сложнее собраться с силами и выгнать
его обратно.
Сейчас Россия восстанавливает множество старых пограничных
постов.
Россия продолжает воспринимать Альянск как агрессора,
а не как оборонительную организацию.
и вот в этом восприятии они постоянно немного ошибаются.
«То, что сейчас делает Финляндия, это полноценная интеграция
с НАТО.
Мы наблюдаем резкий рост присутствия разведовательных
средств Альянса, системы и стар — это сбор развед
данных наблюдения, разведка и при необходимости определения
целей.
Все это активно используется вдоль финской границы, чтобы
лучше понимать действия России.
Это как раз тот вклад, который НАТО вносит в общее дело.
Финляндия в свою очередь повышает боеготовность своих регулярных войск и усиливает подготовку лезервистов.
У страны огромный мобилизационный ресурс.
Также Финляндия модернизирует свое вооружение, чтобы оно соответствовало современным стандартам.
И это не только финская инициатива. Прибалтийские государства действуют аналогично.
НАТО всегда готовилась к операциям на своих флангах.
Раньше это был север Норвегии, теперь после вступления Финляндии и Швеции,
это уже могут быть и северные районы этих стран.
Когда-то существовала структура под названием «Мобильные силы Объединённого командования НАТО в Европе».
Они работали в самых экстремальных условиях, перемещались от Арктического круга в Северной Норвегии до Южной Крубежей Турции.
Теперь НАТО просто приходит в себя и осознает, у Альянса есть границы, которые напрямую примыкают крупнейшему агрессуру современности России.
Этот зелёный металлический забор высотой 4,5 метра с колючей проволокой призван защищать Финскую границу.
Район Кай-Нуу считается зоной повышенного риска.
Всего восьми наиболее уязвим участок, планируется установить заборы для защиты Финляндии.
Граница Финляндии с России закрыта с декабря 2023 года.
По словам пограничников, благодаря новому забору, ситуация теперь спокойная и полностью под контролем.
Вдоль ограждения был вырублен лес.
Это необходимо для нормальной работы, камер и датчиков.
Ситуация на границе изменилась, она больше нестабильно, поэтому нам нужны новые инструменты.
Этот забор – не волшебное решение всех проблем, но он инструмент.
У нас есть обновленное законодательство современной технологии,
пограничный забор и целый набор средств, чтобы эффективно контролировать ситуацию при любых условиях.
Забор должен защищать около 200 из 1300 километров общей протяженности границы.
Стоимость проекта оценивается в 380 миллионов евро.
Завершить строительство всех участков лонируется к 2026 году.
Суд пресяжных Таманхайтыни частично оправдал скандального рэперашона Компса,
известного как Педиди, по самым серьезным пунктам движения.
Заговор с целью вымогательства и торговля людьми, с целью сексуальной эксплуатации.
Жюри пресяжных сочла, что Педиди виновен в транспортировке двух жертв,
жертв, целью занятия проституции. Обсуждение скандального
дела в суде продолжалось 12 часов. Теперь вместо
пожизненного срока рэпер угрозит 10 лет тюрьмы.
При этом суд отказал Педиди в освобождении под залог
в миллион долларов. Прокурор согласился с этим решением,
назвав Компса чрезвычайно жестоким человеком с опасным
характером. Обладатель трех премий Грэмми, рэпер
Педиди стал героем скандала после того, как два года
назад его бывшая девушка, Кассандра Вентура, обвинила
музыканта в регулярных изнасилованиях и избиениях.
Затем обвинения в домогательствах и сексуальной эксплуатации
последовали от других женщин, и в результате рэпер
оказался на скамье подсудимо.
«Когда я рос, я по-настоящему чувствовал, что стану
кем-то, я чувствовал, что хочу прийти и перевернуть
мир».
Шон Дидди-Комс действительно перевернул мир.
После недолгой учебы в университете Говарда он
начал музыкальную карьеру, которая принесла ему три премии Грэми за золотые и платиновые сольные
альбомы. В 1993 году Компс основал собственный лейбл. Беды настигли Компса в 1999 году, когда
его арестовали по делу об избиении музыкального продюсера. Компс признал себя виновным по более
незначительному обвинению в домогательствах. Ему назначили курс психотерапии. Спустя годы,
В 2023 году последовала новое стремительное падение.
Тогда бывшая девушка Компса, Тесси Вентура, подала на него иск,
утверждая, что он насиловал им многократно и сбивал ее более десяти лет.
Компса трясал обвинения и они урегулировали иск до судебном формате.
Затем последовали еще четыре гражданских иск,
а потом началось федеральное расследование.
В дома звезды в Лос-Анджелесе и Майами ворвались сотрудники правоохранительных органов,
Так как Министерство внутренней безопасности начало проверку заявлений о торговле людьми,
связанных с Компсом, адвокат Компса тогда заявил, что при обыске была использована неоправданная чрезмерная сила.
Шон Диди Компс, музыкальный магнат, останется под стражей до вынесения приговора.
Это решение судья заявил, цитиру «Я отказал в освобождение под залог, когда это не было обязательно до начала суда
Я не вижу причин принимать противоположные решения сейчас.
Ранее сегодня присяжные признали Компса невиновным
по трём самым тяжким обвинениям.
В рэкете и двух эпизодах торговли людьми в сексуальных целях.
Однако по двум пунктам перевозка с целью занятия проституцией Компс был признан виновным.
Его ждёт приговор, каким он будет, мы пока не знаем.
Когда Компса выводили маршалы, он опустился на колени перед своим стулом и склонил голову,
словно молясь. Когда он поднялся, он повернулся к залу и начал аплодировать, что заставило
зрителей тоже хлопать и кричать от радости. Адвокаты Компса все обнялись и зал продолжал
аплодировать. Ну и момент этот был в суде. Он внешне выглядит совсем иначе, чем тот,
Шон Компс, которого мы все знали до ареста. Даже на первом заседании суда, на предъявлении обвинений,
у него были темные волосы. Он был футболки в спортивных штанах, таким рэпером и музыкальным
магнатом, каким его все представляли. Но за недели и месяцы, предшествовавшие этому суду,
его волосы посидели. Поэтому вопрос очень местный. Этот обвиняемый, конечно, необычный,
Но мы хотим рассматривать его дело так типично, насколько это возможно, с точки зрения общепринятых процедур.
Я видел некоторые сообщения, что команда Диди, его союзники, попытались контактировать с Трампом,
но он сам ответил, что ничего не слышал об этом. Но мы относимся к словам Трампа с долей скептицизма.
Я думаю, что это может произойти. Трамп не предсказуем.
что это могло случиться.
Кто-нибудь из республиканцев
может подумать, что будет хорошие идеи
помиловать Педиди,
чтобы привлечь больше чернокожих избирателей.
Я обожаю Диди.
Знаете, он мой хороший друг.
Он хороший человек.
Я не хочу отвечать на этот вопрос.
Я думаю, он хороший человек. Я буду его защищать.
В 2012 году вы говорили,
что Диди тогда был вашим хорошим другом.
Теперь он оказался в очень серьезных юридических проблемах.
Вы когда-нибудь думали о том,
Вы когда-нибудь думали о том, чтобы его помиловать?
Я знаю, что люди об этом думают. Я знаю, что они это обсуждают.
Раньше он меня очень любил.
Но, по-моему, когда я пошел в политику, эти отношения изменились.
Я думаю, что Трамп застрял в эпохе поп-культуры 90-х-2000-х.
Он буквально застыл во времени.
Я уверена, что он думает, что Диди до сих пор тот самый крутой паф-папочка
и встречается с Дженнифер Лопес.
Трамп не застыл во времени, потому что принимаются
такие решения, которые говорят о его актуальной повестке
и решении при остановке поставок вооружений на Украину.
Конечно, одно из таких.
Давайте послушаем реакцию Кремля-Писков.
Вчера, по-моему, говорили об этом.
Но, по всей видимости, просто не успевает промышленность
производить ракеты в необходимом количестве, тем более,
что очень много поставок.
Очевидно было и в Израиле, и на Украину они продолжаются, поэтому определённые проблемы в этом плане не есть, мы наблюдаем внимательно, но вчера мы уже говорили, чем меньше ракета поступают из-за границы на Украину, тем ближе конец специальной войны операции.
Елизавета Храмцова, наш специальный корреспондент на прямой связи из Вашингтона. Елизавета, здравствуйте.
конечно же, демонт вас в подробности этого решения, потому что есть там, как у нас говорят, нюанс.
Денис, здравствуйте. Действительно, причина, а главное, последствия для Украины и целом для
Российского украинского конфликта сейчас в Соединенных Штатах активно обсуждает, причем,
когда говорят, а при остановке нынешней поставки вооружений говорят даже, что не администрация,
Трампа, исключительно это дело, а скорее, ссылаются на пентагон, потому что не только Киев оказался врасплох,
просто его застала эта ситуация, потому что украинские чиновники, как мы помним, в первые часы вообще ничего не могли сказать.
Едва линии из пресса узнали о том, что до них не дойдут ракеты, которые уже находятся в Польше.
Но еще и некоторые американские чиновники были не в курсе, причем довольно высокопоставлены.
Я просто не считаю, что накануне, сказала Тамя Брюс,
официальный представитель государственной департаменте.
Это не прекращение нами помощи,
но события внутри одной ситуации, и мы обсудим, что и все возникнет в будущем.
В общем, очевидно, что за этим словесным забором,
она пыталась как-то скрыть непонимание,
как ситуация будет развиваться дальше.
И действительно те данные, которые у нас есть по поставкам,
которые уже остановили предположительно в Польше,
они пока не являются какими-то официальным пресс-релизом,
уж тем более не озвученными в Белом доме.
Причина и список того, что не дошло до Украины,
там, например, напоминается диазоналисты,
которые в коже кабинетах ментагона говорят,
потому что там для петриотов 30 ракета,
одна стоит 3-4 миллиона долларов,
но не того мы можем считать,
что это около миллиарда долларов на одних только ракетах для перхвачек,
для петриотов, там могли американцы сэкономить.
И очень немного словен Пентагон сейчас в отличие от предыдущей ситуации,
когда еще при Джубайдоне задерживалось одобрение и бюджета, и поставок.
Дело в том, что тогда еще объясняли, что да, вот мы ведем согласование с конгрессом,
а сейчас вообще в целом не объясняют, когда, сколько, в каких объемах.
Но в целом, конечно же, даже если последний патрон американского производства будет отстрелен
где-то под непропетровскую область, где-то под непропетровским,
Но все равно в Белом доме из Пентагонии будут говорить о том, что намерены нацелены на решение этого конфликта и намерены поддерживать Украину и дальше.
Хотя, конечно же, не ожидают этого и Киев, и НАТО, партнеры, и Паната делают вид, что все в порядке они готовы возместить те мощности,
которые бывают сейчас из поддержки объема Украины.
Марк Рюпин на каноне выступал в эфире любимого телеканала «Донглда Трампа» и сказал, что да-да, все понимаем.
Конечно же, американцы имеют право заниматься своими стратегическими интересами.
Но известный, например, агентство Bloomberg удалось узнать, что одна из стран
надо сейчас откровенно пытаться давить на Вашингтон.
Треба возобновить эти поставки, которые зависли и как-то обозначить объемы,
которые будут украине поставляться дальше.
Но и, конечно же, пресса уже начала действовать, что называется на жалость.
New York Times выпустила огромный материал, где описывают ситуацию, какие последствия
могут быть для Киева. Ну, конечно же, говорят о том, что противовоздушная оборона пострадает.
Восемь батарей Петриот, вроде как, есть и Украина, сглазил данный Нью-Йорк Таймс.
Шесть дней насчищают Киев. Конечно, каждая ракета у них на счету.
У тебя известно, что они и подрону могли из Петриот считать.
Но вот пишут о том, что вот живые люди находятся под ударом.
Россия интенсивно ведет специальную военную операцию.
и пишут о том, что последствия могут быть самые печальные, конечно же, здесь в Америке дают нажалость,
где рядом что, гражданское население остается без пола.
Спасибо вам большое из жаркого Вашингтона, наша Елизавета Храмцова.
Прошу.
В США сейчас 5 часов 50 минут, ну 40-десять, безусловно, точно, в Вашингтоне.
И что нам происходит? Самое длинное...
Светлительствует о том, что наши корреспонденты готовы в любое время.
Как все корреспонденты в США не спят.
Почему? Потому что сейчас идет самая длинная в истории голосования за всю историю существования США.
Но что, она не идет?
Идет. А оно идет тем, с половиной часов уже.
Оно началось поздно вечером, они все еще голосуют.
И еще два часа скорее всего будут голосовать.
Это называемая... Ну вот, нижняя палата про ингресс...
Это восемнадо взяли, ну ладно. Там, короче, в нижней палате идет голосование.
И сейчас республиканцы пытаются протачить законопроект
просто путем как бы там выматывания людей.
Там сейчас идёт процедурное голосование заканчивается
и скоро начнётся поимённое голосование.
Когда, естественно, называют уже голоса,
как бы люди объявляют, да, да, нет, нет
и соответственно голосуют за это.
Вот, там маринуются 432 человека,
потому что три умерли или убыли.
Вот, они потеряли один голос из четырёх республиканцев.
Это самые важные законопроекты.
Сейчас там все сидят, как бы и не спят, держу в курсе, и не будут спать еще два часа, поэтому вот там вот деньги сейчас решаются, все, там вот триллион, четыре триллиона сейчас вращаются.
После этого днем он поступит в Трампу, вот, и он попытается вот до 4 июля подписать. Скорее всего, даже возможно 4 июля, я напоминаю, что все знают, где они зависят и так далее, и то подобное, вот, и соответственно вот там вот сейчас здесь происходит, и на этом фоне как бы все остальное финансирование вымывается просто, вот, поэтому с этой точки зрения, вот, причина того, что происходит, вот, к вопросу о жаре,
Ну, сейчас температурный режим восстанавливается.
Соответственно, цена на газ после того,
как в Востоке стабилизировался, опять пошла вверх.
415 на европейском рынке, чего это пошла?
Этот тепловой купол в Европе сейчас до 3-4 числа точно будет.
Соответственно, энергопотребление резко взрастает.
Под основным ударом находятся основные энергопотребляющие страны.
Франции, Германия, Испания, и т.д.
Ну, как бы вот сегмент.
Кстати говоря, скорее всего мы с ним сталкнем все в ближайшее время.
Вот, поэтому с этой точки зрения,
это еще отдельно дальше.
По сельскому хозяйству будет большой долевероятности,
то есть растет энергоподребление параллельно.
Такой вопрос в том, что сейчас приняете энергичные решения, так себе.
Для понимания, у нас цена на нефть отъехала в свое время
60 к низу, а сейчас 5,68.
Почему? Потому что опять Ближний Восток.
Соответственно, там недопониматор Трампа и все остальное.
Плюс ко всему на это фоне, соответственно,
накладывается сделка, которая заключается, соответственно,
и спрос поддерживается.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, происходит
определенное переключение внимания, другие немножко процессы.
Вот. И эти процессы, собственно говоря, связаны в том числе с...
Пусть они уже все переключатся на другие процессы, а мы доделаем свое дело.
Как и было сказано, все это закончится когда-нибудь, когда, соответственно, как бы все критическое масса,
все, кто в этого лечен, как бы поймут и решат, что как бы к этому необходимо прийти пока,
что вот критическая масса уже сформировалась, в принципе, в общем и целый вопрос, упирается в тайминге.
Что касается общесоставляющей, то вот в ближайшее время то, что нас ждет, это, ну понятно, все стран с своими законопроектами,
плюс ко всему, соответственно, саммит в брикс, который пройдет, соответственно, в Рио-де-Жанейро.
Вот. И очень важно там целый ряд мероприятий перед этим будет чечено.
Пролельность, естественно, Китая осуществляет везит в Европейский Союз, держу в курсе,
ведь сопримерно перемещается. Вот. Соответственно, поэтому с этой точки зрения, как бы,
приговорные треки еще пойдут, поэтому мы предполагаем, что экономика сейчас станет важной.
Ну, естественно, продолжаются все наши конфликты, весь жизнь утверждающие.
Закавкает все остальным, как бы это все тоже двигается. Вот.
Поэтому с этой точки зрения общая такая энтропия наросла, поэтому с этой точки зрения у нас в ближайшее время будет очень интенсивный составляющий и ведутся поларельные переговоры в том числе не только по Ближнему Востоку, а сейчас еще открываются переговоры по Северной Африке.
Если мы все это потерялись, конечно, но вообще-то там жесть творится в Ливии, держу в курсе.
Там, соответственно, войны действуют...
Не прекращается.
Нет, оно очень сильно обострилось, то есть там идут, естественно, войны действия с участием заходов, то есть там, соответственно, сейчас как бы отстраняют гитар, а Ливия, это в том числе энергоносители, держу в курсе.
Поэтому и при чем она наносит на южный...
На миллиард долларов в день, в свое время Кадайфи поставил нефть?
Более того, если там есть алзжир, барокос,
ну как бы не относительно рядом, но недалеко относительно.
Поэтому с этой точки зрения, как бы там еще вот эта сейчасе областряется,
поэтому мы предполагаем, что как бы это тоже важный фактор,
по которому, кстати говоря, как бы происходит кооперация
Европейского Союза РФ и объединенных рабских миратов Египта,
то есть там очень сложная система на самом-то деле,
вот и Франция тоже вылазит.
Поэтому с этой точки зрения, очень много конфликтов появляется,
очень много геополитического риска возвращается.
Что, кстати, с экономики необходимо снижать процентную ставку.
Тем более, что это уже тенденция становится.
Тем более, что Палу может быть даже два раза снижать процентную ставку.
Вот, и тогда придется снижать ее более интенсивно.
Пока что у нас слишком очень крепкий,
даже вопрос не в рубле, потому что сейчас Валюту будут продавать,
а вопрос процентной ставки.
То есть это буквально выпиливает экономику.
Закрыто кредитование.
Но оно просто дорогое очень.
Закрыто.
Заградительно. Вернемся.
США остановили поставки абсолютно всего вооружения Украины, несмотря на заявление пентагона и госдепартамента о том, что поддержка продолжается.
Об этом журналу «Экономист» заявили украинские чиновники.
По их словам, Вашингтон глобально пересматривает свою позицию по оказанию помощи Киеву.
Таким образом, Трамп хочет принудить Киев к политическим уступкам.
Кономец отмечает, что на фоне прекращения поставок оружия из США Украина
сталкивается с мрачной реальностью и несет все больше территориальных и человеческих потек.
Украина обвиняет Трампа в эгоизме.
А европейцев в том, что они за три с половиной года толком не нарастили мощности ВПК.
Нардеп Костенко заявил, что США напали на Украину точно так же, как это сделало Россия.
Если русские забирают территории, то американцы ресурсы в рамках сделки о редко-земельных металлах.
Конечно, это плохо, что нам прекратили поставки.
Так выглядит, что после того, как пришла эта администрация,
мы сами предложили президент предложилам, чтобы они вместе с нами добывали наши ископаемые.
И все хлопали в ладоши, что сейчас мы это сделаем, и нам будут поставлять оружие.
В результате мы подписали все договоренности,
а на выходе имеем то, что нам уменьшают количество поставок оружия.
И можно оценить все эти договоренности, как то,
что две страны, которые на нас напали,
гаранты Будопешского меморандума.
Одни забирают у нас территории,
а другие забрали у нас полезные скопаемые.
Андрей Ермак пишет в своем телеграм-канале, цитирую,
«Мы работаем.
Меньше рефлексируйте на громкие заголовки про оборонку.
ВЕЦ имеет только официальная информация.
Мы должны понимать, что на самом деле сейчас очень непростая ситуация для нас,
для наших отношений, соединёнными штатами.
Агминистрация Дональда Трампа уже шла на такой шаг,
чтобы приостановить поставки вооружения и разведданных.
Напомню, как раз это происходило в контексте переговоров с Российской Федерацией.
И это было, скажем, своеобразным инструментом давления на Украину.
Собственно, принятие Вашингтоном этих решений однозначно мы не можем назвать
назвать конструктивными и партнёрскими.
Эту информацию уже подтвердили в Белом доме и заявили,
что это решение принято из соображений приоритета
национальных интересов Соединённых Штатов Америки.
Как можно трактовать такое заявление?
Его можно трактовать просто, как попытку давления
на Украину, чтобы потом пойти на мирный компромисс.
Я не называю это непосредственно миром или перемирием, это
мирный компромисс, которого непосредственно Трамп
хочет достичь, пренебрегая нашими интересами.
Почему вы решили, что американцы мусульдь нам всем допомогат?
Почему вы решили, что американцы должны нам всем помогать?
Потому что они не выполняют обязательства Будапештского меморандума?
Слово «меморандум» — это намерение.
Это именно мы и наши политики создали иллюзию,
что после того, как мы отдадим ядер на оружие, нам все будут помогать.
Как выяснилось, этот документ не стоит даже той бумажки,
на которую он был напечатан.
США прекращают поставлять нам ракеты для ПВО, что это означает.
Разбитые производства, логистика, командные пункты, чтобы ослабить силы на фронте.
На партнёров по континенту рассчитывать нельзя.
Европейцы проспали эти три с половиной года.
Антидепрессанты европейских чиновников до сих пор не позволяют им выйти из стадии отрицания.
Ракет производят мало, дают еще меньше.
Принуждения к постепенной капитуляции, когда начнут лететь сотни баллистических ракет и тысячи дронов.
И когда всё это будет невозможно сбивать, нам придётся садиться за стол переговоров.
Украина прекращает быть для Соединённых Штатов приоритетом.
И потому что не хватает оружия, и потому что не хочется тратить деньги.
И потому что Дональд Трамп не имеет никаких реальных инструментов
влияния на российского президента Путина.
Трамп и его администрация действуют очень эгоистично.
Да, приоритет №1 — собственные потребности.
Хотя все-таки война сейчас идет на Украине и оружие нужно именно для нас.
У Байдена это понимали, для Трампа — это не аргумент.
Загадочная и очень подозрительная смерть в Париже.
Найдена тело-хирурга, которая связывается с информацией
у возможной операции по смене пола Бриджит Макрон.
Бюро судебно-медицинской экспертизы утверждает,
Францова Фавр покончил с собой, выбросался из окна 12-го этажа. Произошло это вскоре после того,
как он пообещал прокомментировать сообщения о трансгендерности первой Леди Франции.
Ранее хирург успел рассказать журналистам, что у него есть медицинские документы
пациентов его коллеги, доктора Буйи, среди них и Бриджит Макрон. По словам Фавра,
будущая первая леди Франции внесла изменение в свою внешность во время операции по смене пола.
Рассказать об этом подробнее у медиков уже не выйдет. Сестра Фавра, Ан Депон, считает,
что его гибель связана именно с запланированным интервью, поскольку никаких и никогда
суицидальных наклонностей ее брат не проявлял. 29 июня в Париже был найден мертвым мужчина после
страшного падения из окна. Судебно-медицинская экспертиза показала, что 58-летний Француав Февр покончил с
собой. Он был хирургом и работал в одной из парижских линей. Сестра Француав Февра, Ан Дюппон,
утверждает, что он не был сконем к суициду и что его смерть, вероятно, связана с интервью,
которая он собирался дать. Независимая журналистка Наташа Рэй ранее заявляла,
что бреджит Макрон родилась мужчиной под именем Жан-Мишель Транье. Женщина была осуждена парижским
судом по уголовным делам к штрафу в размере 500 евро, а также к выплате 8000 евро в качестве
компенсации ущербой Бриджит Макрон и 5000 евро ее брату. По словам госпожи Дюпон,
ее брат был коллегой известного доктора Патрика Буи. Француза Февр пообещал журналистам пролить
светно-оспорной хирургические операции госпожи Бриджит Макрон. Вот фрагмент его записи разговора
У меня еще много информации в виде заметок копий медицинских досье.
Во время нашей встречи я смогу рассказать больше о своей работе с доктором Патриком Буи.
Я 6 лет работал в американском госпедале Парижа, и доктор Буи был одним из моих близких коллег.
Он передал мне много сведений о своих пациентах.
В том числе о супруге президента Франции, да, он рассказывал мне об изменениях во внешности,
которые притерпело госпожа Брижид Макрон во время операции по смене пола в этой клинике.
Вы говорите об операции по смене пола, можете рассказать чуть подробнее.
подробнее.
«Тема операций по смене пола брижит стало все более
вирусный в 2025 году, когда американская журналистка
Кэндис Оленс выпустила свое расследование, под названием
«Становясь брижит».
«Вокруг президентства Эммануэля Макрона было много
скандалов сексуального характера, которых не знают
в мире.
И мне удалось восстановить все эти случаи.
И теперь я понимаю, почему президент Франции старается
сделать всё, чтобы я замолчала, ведь он успешно смог справиться с этой ситуацией, смог замолчать.
Мешательства России в выборе президента США в 2016 году фейк. Мы об этом и так знали,
но теперь об этом официально сообщают США. К такому выводу в результате внутреннего аудита
пришли в ЦРУ. Директор ведомства Джон Редклев заявил, что экс, главы ЦРУ и ФБР Бренн
коме, намеренно полетизировали обстановку в американских
специальных службах, что способствовало появлению
несостоятельного русофобского доклада.
Сам документ готовился в спешке со множеством нарушений
стандартных процедур и использованием сомнительных
источников.
Среди них, конечно, так называемая «досье стила», сфабрикованный
материал, заказанный штабом Хиллари Клинтон.
Против использования этого фейка в докладе выступали
ведущей эксперты разведки США по России, но их никто не слушал.
Как заявил Редклет в газете «Нью-Йорк-пост» Обама, под конец своего второго президентского
срока, решил просто подставить Трампа при помощи доклада о вмешательстве
Кремля в американские выборы. Последние девять лет американцам
просто лыгали о «Раша-Гейте» для дискредитации
нынешнего президента США и демонизации Москвы.
В новом докладе ЦРУ утверждается, что оценка разведывательных
служб администрации Обамы о вмешательстве России
в выборы 2016 года в пользу Дональда Трампа была предвзятой
и намеренной из кожена.
Согласно докладу, в составлении пеоценки были чрезмерно
вовлечены тогдашний директор ЦРУ Джон Брэнн, директор
ФБР Джеймс Комми и директор национальной разведки
Джеймс Клэпер, которые осуществили процесс в хаотичном и нетрадиционном порядке,
что вызвало вопросы о потенциальном политическом мотиве.
Основной причиной для сомнений стало включение в оценку дискредитированного досье стила,
несмотря на возражение ведущих экспертов ЦРУ по России.
Мне известно об информации и разведданных, которые выявили контакты
и взаимодействия между российскими официальными лицами и американскими,
которые были вовлечены в предвыборную кампанию Трампа.
Это вызвало у меня беспокойство из-за известных покуток России
подкупить таких лиц, и это снова поставило меня перед вопросом,
смогли ли русские заручиться сотрудничеством этих людей.
Не было никаких разногласий, мы просто констатировали факты.
Согласно единым оценкам рассветки,
Русские несут ответственность за злом демократического
национального комитета, и, как следствие, нам важно
проанализировать все элементы этого дела и убедиться,
что мы предотвратим подобное вмешательство посредством
кибера-такт в будущем.
В обзоре излеченных уроков говорится, что 6 декабря
2016 года за 6 недель до окончания своего президентского
Барак Абама распорядился провести оценку, в результате которой был сделан вывод о том,
что президент России Владимир Путин стремился помочь Трампу победить на выборах.
Также подвергается сомнению исключения из оценки ключевых разведывательных агентств
и предполагается, что утечки в СМИ могли повлиять на аналитиков,
склоня их к принятию ложного нарратива о сговоре Трампа и России.
Это было так. Мы собираемся создать это и утвердить результаты оценки таким образом,
чтобы никто не мог подвергнуть это сомнению.
Они назвали это российским сговором, а затем засекретили,
чтобы никто не мог этого увидеть.
Редклиф подчеркнул, что оценка стала основой
для расследования Роберта Мюллера,
которая, по его итогам, не подтвердила сговор.
Бреннен, Клэйпер и Коми манипулировали всеми,
заставляли замолчать, добавил Редклиф.
9 декабря 2016 года газеты Washington Post и New York Times
сообщили, что СК с высокой степенью уверенности
пришел к выводу, что Россия вмешалась специально,
чтобы помочь Трампу победить на выборах.
В секретном докладе ЦРУ говорится,
что Россия пыталась помочь Трампу стать президентом.
Российские хакеры помогали Трампу победить на выборах, заявляют США.
В докладе ЦРУ опубликованы и следующее.
Поскольку аналитики работали в условиях жестких временных ограничений,
ограниченного обмена информации и повышенного внимания со стороны старшего руководства,
Некоторые аспекты тщательности работы были скомпрометированы.
В частности, при обосновании суждения о том, что Путин стремился помочь Трампу победить.
Два старших руководителей Центра ЦРУ, отвечающего за Россию,
совместно выступали против включения суждения о стремлении Путина помочь Трампу победить.
Они предупредили, что его включение откроет линию очень политизированного расследования.
Обама заказала это, не было никаких оснований, по которым это должно было быть сделано.
Обама сказал, «Я хочу, чтобы это было сделано».
заявил Редклифф.
«Мы уже вели огромное количество к санкции против России,
отношения между нашими странами, к сожалению, сильно ухудшились
за последние несколько лет.
Поэтому стоит подумать о том, как найти адекватный
ответ, который увеличит издержки для них за подобное
поведение в будущем, но не создаст проблем для нас».
Срочной новости.
Президент Зеленский прибыл в Данию, где сегодня пройдет
в ремонте открытия председательства страны в Совете ЕС.
Вот эти кадры, но сам визит, конечно, посвящен шокирующей для Киева
новостей о прекращении поставок вооружений.
Украине ожидается, что Зеленский встретится с рядом европейских чиновников.
Понятно, будет настаивать, просить о том, чтобы европейцы заместили в помощь США.
Ещё одна новость, которая точно расстроит Киев,
Чехия может прекратить военную помощь Украине после выборов в октябре.
Заявил только что президент Пётр Павел.
Ася Емельяновна, вас с нами на прямой связи.
Шеф нашего бюро на опининах, Ася, здравствуйте.
Как Европа теперь рассматривает свои действия по дальнейшей поддержке Украины,
когда вооружение из США, ну, по крайней мере, на время прекратили поставляться Киеву.
– Добрый день, Женя. Ну, на самом деле, конечно, у многих в Брюсселе сегодня траур.
Траур и в европейских изданиях, поэтому все стараются, конечно, утешить Украину,
даря потрясающие заголовки, потому что ведь три года рассказывали своим читателям,
чтобы еще парочка патриотов и Киев победит.
Преданная Украина, на Ребублика,
или вот, например, обезоруживающая, безразличая эту игру слов,
конечно, относится, имеет отношение к Тампу,
который обезоружил Бедную Украину.
Ну, конечно, чтобы не совсем уж не хранить
украинский проект, читателям радостно сообщать,
что план Б, все-таки, есть.
Об этом первым сообщило издание политика,
перепечатали все крупные издания.
И так Киев разрабатывает новую стратегию, как мы понимаем, по данным источников
политика, такая работа уже идёт.
Давить на европейские столицы будут через дипломатов. Почему давить?
Потому что на самом деле, если смотреть на список того, что пентагон так и не
передаст Украине, те же самые ракеты «Спэрл», те же самые «Стрингер», те же самые
противоракетные пушки, на самом деле Кевин здесь хорошо знает, что хранится на
европейских скалах, и часть этого оружия у европейцев имеется.
Ну, вопрос теперь, как вот всё это, конечно, по привычке лучше бы просто забрать,
но и опция купить тоже имеется, ведь как сообщали эксперты на полях Саминтовна,
то именно об этом, это был его компромиссное предложение Трампу,
Зеленский предлагал президенту США Донатдо Трампа, он говорил о том,
что, конечно, Украина в принципе согласна на сокращение,
частичное сокращение прямого финансирования, и готова,
чтобы эти деньги были переодресованы на закупку европейского вооружения.
Но тут, конечно, включаются некоторые но, чтобы получить разрешение на покупку или просто получение этого вооружения,
нужно снова разрешение США.
Ещё одно но — это временные сроки, потому что, конечно, у некоторых типов вооружения,
особенно то, что относится к высоким технологиям, очень длинный цикл производства.
К примеру, в 2022 году США уже финансировали продажу
восемнадцати систем ракетной высокой точности Химмарсопло-Кюдхмартит.
Но Украина до сих пор их не получила.
Об этих самых сложностях пишет сегодня также издание «Лемонт»,
потому что сегодня две из восьми систем ПВО,
имеющих в распоряжении Украины европейского производства,
речь идет о системах Samp-T, которая поставила, передала
Украине, Франция и Италия, но вот допустим, чтобы передать
еще системы ПВО, новые циклопроизводства, полный циклопроизводство
занимает от трех до четырех лет, а Украина, конечно,
они же завтра уже победить собираются, уже времени,
конечно, на это нет.
Что касается прямой реакции, мы все ее ждем, раз сегодня
идет встреча Зеленского, пока открыто США никто не критиковал,
Джорджа Милонни накануне впервые посетила, заглянула на вечеринку к американцам в честь дня независимости.
Там, где раздавали гамбургеры, была в прекрасном настроении.
Ни слова критики сообщила о том, что еще как никогда США и Италия не говорили на одном языке.
Женя.
Спасибо большое, Асия Емельяновна, шеф нашего Берона о пенинах, о реакции Европы
на приостановку поставок вооружений Соединенных Штатов на Украину.
Интересный комментарий дал глава террористической организации Гур, господин Буданов, отвечая на вопрос украинского журналиста о том, что куда вступила нога русского солдата, все наше, помните, Путин так сказал, вот что сказал в ответ Буданов.
После обращения Путина, когда он сказал, что русская земля будет там, где ступит нога русского солдата.
Все правильно сказано. Куда дойдут, это будет под их контролем.
Вы думаете, что кто-то этого не понимает? Я надеюсь, что понимают все.
И нам, как гражданам, из-за этого надо делать вывод только один.
Что нужно реально защищать свое государство, а не прятаться от ТЦК или тому подобное.
Поскольку иначе придет ТЦК Российской Федерации.
Хоть кто-то исходит из реалийной земли.
У Буданова, наверное, все-таки в этой диктатуре немножко больше возможностей.
А звучит то, что и так, в общем-то, для всех очевидно.
Кстати, я напомню, то же самое Буданов говорил еще зимой прошлого года,
в отношении того, что если мы к лету не выйдем на переговорный процесс,
но дальше понятно, что может быть с Украиной и ее государственностью.
Теперь давайте немножко о Трампе в современном высокотехнологичном и очень нестабильном мире.
Конечно, очень большой спрос на безопасность.
И все, что делает Трамп, когда мы говорим, что он ставит интересы Соединенного Штата в Америке на первое место,
он делает не больше, не меньше, как пытается удовлетворить спрос на эту безопасность.
И безопасность Соединенного Штата в Америке в том числе связана с конфликтом на Украине.
То есть зачем ему? Они этот миллион раз, наверное, заявляли в отношении того, что у них совсем нет желания ввязываться в прямой конфликт.
Там, условно говоря, спровоцировать третью мировую войну и ввязаться в прямой конфликт с ядерной державой Российской Федерации.
Поэтому он уже фактически частично обеспечил безопасность хотя бы потому, что он уже на сегодняшний день позиционирует себя как, скажем так, посредник.
уже не участник этого самого конфликта.
Вообще, то, что происходит с прекращением или приостановкой поставок вооружения на Украину,
смотрите, это уже не первый раз. Давайте вспомним скандал в увольном кабинете.
И потом, скажем так, поставили на паузу предоставления разведданных для Украины, какой результат.
Результат очень простой и понятный для Трампа.
Стал очень вежливым Зеленским, крайне вежливым, даже, ну, чрезмерно вежливым, да, значит, есть определенный результат.
То, что делает он сейчас при остановке вооружения, это не только история про Украину, это еще история про Европу.
Я напомню, когда Трамп пришел в президентом страну, у него был свой план урегулирования этого конфликта.
Его не приняла ни Европа, ни Зеленский, поэтому был скандал во Вальном кабинете, поэтому звучат публичные заявления европейских лидеров,
Они делают всё для того, чтобы не допустить прямых переговоров в Союзе Штата Америки с Россией.
В общем, сделать всё для того, чтобы без них этот конфликт не был урегулирован.
Понимает этот ромб? Конечно, безусловно понимает. И что он делает?
Он приостанавливает поставку вооружений.
Они спокойно передают лидерство в Ромштайне.
Тем самым демонстрирует фактическую неспособность.
Те, кто претендует намногое в украинском конфликте,
А их абсолютно неспособность в принципе решить этот вопрос.
То есть он пытается поставить на место и европейцев, и Украину.
У вас есть свой план? Пожалуйста, идите реализуйте.
Британцы, вы там заявляете о своем лидерстве каком-то,
садитесь вот во главе Рамштайна, вот в вам стул и покажите, что вы можете.
А что они могут? Они ничего не могут. Они могут выделить 180 миллионов.
Это все, что могут сделать британцы.
Европейцы, это сегодня уже Украина открыто их критикует за то, что они за три года, понимая ситуацию, которая складывается в Европе, они не увеличили производство своих вооружений.
Но вы знаете, тут тоже надо разобраться, это вопрос к военным экспертам. Просто обыватель может это воспринимать так.
Европа планирует выделить огромные финансовые ресурсы на запуск своего в ПК.
И нам кажется, что, слушайте, ну раз в прошлом году у них там, условно, бюджет был 100 миллиардов,
а сейчас будет 200 миллиардов, значит они в два раза больше выпустят этих старядов.
На самом деле это не так, Жень.
Я просто в качестве примера приведу старяд 155-го калибра 2022 году стоил 2 тысячи долларов.
25-м году он стоит 6000 долларов, то есть в три раза, да.
А где четыре еще?
Ну вот, это он вырос в цене три раза, а с учетом нестабильной ситуации в мире и потребности в определенных видах вооружений,
когда есть спрос, соответственно, и растет и цена. Понимаете?
То есть, вот когда мы говорим о безопасности в мире,
давайте вот, пусть там военные эксперты скажут, сколько стран в мире выпускает системы ПВО и в каком количестве.
И сколько стран в мире выпускают баллистические ракеты или обладают потенциалом баллистических ракет?
Как вот этот вот баланс, да, вот он соблюдается каким-то образом или нет?
Я вас уверяю, количество систем ПВО и ракет к ним кратно меньше, количество, условно говоря, дальнобойных,
высокоточных баллистических ракет, которые теоретически могут поразить объекты в любой стране.
Вот в таком мире мы сегодня живем.
И когда Украина требует закройте небо Украины.
У них такое представление, что небо Украины — это крышка погреба, знаете.
Захотел, открыл, захотел, закрыл.
Израиль не в состоянии маленький Израиль, который можно сравнить.
Он говорит, только там три региона Украины.
И то он не в состоянии обеспечить этот самый железный купол, который гарантировал бы 100% безопасность.
Как это сделать на Украине?
И в отношении систем ПВО я могу предположить, что в ближайшие три с половиной года
до завершения срока президентства Трампа будет большой дефицит на системы ПВО.
Почему? Потому что Трамп опять же в рамках обеспечения безопасности
объявил о масштабном очень дорогом проекте Золотой Купол.
И вот мне возникает вопрос, а что будет в приоритете у Трампа?
Войти в историю Соединенного Штата в Америке как президент,
который обеспечил, в словно говоря, безопасность своей страны на десятилетия вперед
или финансировать своими же деньгами и поставлять системы ПВО для третьих стран,
для того, чтобы что.
Я думаю, при лете здесь будет абсолютно однозначный.
А заменить Соединённого Штата Америки, Европейцы в полной мере, просто они не в состоянии.
И это станет всё более очевидным.
И это инструмент политического давления Трампа на Европу и на Украину
с тем, чтобы все-таки выйти на те решения, которые удовлетворили бы, прежде всего, Соединенные Штаты Америки.
Конечно, но с другой стороны, конечно, Киев пытается использовать теневые схемы,
там те же российские системы ПВО, например, советские, российские, используют 45 стран по всему миру.
Конечно, договоры ограничивают передачу этих систем третьим странам, но как уследить за 45 странами?
Поэтому и возникают идеи, дайте нам баренду, дайте попользоваться.
Конечно, тайная станет явным, если кто-то передаст наши системы, если кто-то без ведома США передаст американские системы,
а с другой стороны, зачем, если мир настолько нестабилен, нужно самому.
Почитаем экономисту о последствиях передачи, вернее, ограничения передач вооружения Киеву.
Украинские официальные лица заявляют, что в ночь с 30 июня на 1 июля Пентагон развернул грузовые самолеты,
доставлявшие средства противовоздушные обороны и другое оружие на европейские базы,
откуда они должны были быть доставлены по суши на Украину.
Какое именно оружие было остановлено, на какой срок и почему, остается неясным.
Пентагон не предоставил никаких подробностей.
Украинцы считают, что на самом деле все поставки американского оружия,
включая снаряды и зенитные ракеты, были приостановлены,
что американские официальные лица отрицают.
Пентагон представляет это прерывание как ограниченную и временную меру.
Однако, украинские официальные лица подозревают, что администрация Трампа
предпринимает более согласованные усилия, чтобы выжить из Украины.
Политические уступки, как это было в начале марта,
когда она на короткое время прекратила поставки оружия
и сотрудничество в области разведки после скандального
телевизионного конфликта между Дональдом Трампом
и президентом Украины Владимиром Зеленским.
Алексей Петрович, прошу.
Ну, проблема, которая говорит Зеленский,
которую стонут европейцы, связанные с военной продукцией
из Соединенных Штатов Америки, она на самом деле нарисовалась достаточно давно.
Когда Зеленский говорит о том, что вот, европейцы за три года не смогли,
на самом деле они не смогли еще задолго до специального военно-операции,
когда еще в правлении барака Обамы, который получил, кстати, премию мира,
они начали разоружаться и сокращать свои военные расходы.
было очень выгодно. Высвободившись ресурсы, они отправляли в экономику и рост экономики
Европы как раз был немного, скажем, обусловленным таким событием. Поэтому, когда началась специальная
военная операция, все думали, что европейских складов хватит по саму завязку, Россия однозначно
прыгает. Выяснилось, что это не так. То есть игра на истощение ресурсов пошла не в пользу Европы.
К тому же после саммитов Гаги правила изменились. Вот эти самолеты, которые развернули в воздухе,
Это на самом деле та партия, которая по инерции прошла еще по байденовской программе.
У нее такая была выстроенная программа, что вот эти партии собирались,
не обязательно было увидомлять.
Конгресс, что-то там специальная группа работала в Пентагоне,
которая собиралась, что собрали, то отправляли на Украину.
Я думаю, произошло по инерции, но правила-то изменились.
Трамм сказал, что вся помощь на Украину военно идет через Европу.
Европа покупает продукцию в США, которая стоит 2-3 раза дороже, а потом уже отправляет Украины.
То есть все за деньги, ребята.
Эти вот ракеты Петриот нужны и поэтому в Америке.
Верните их назад, а потом говорится за деньги купить и дорогущие Петриоты и отправите их на Украину.
Теперь по возможности противоздушных систем.
Петриот, он монополист.
Мы на полист по дальним целям, по высотным целям, за горизонтным.
Да, европейские системы не могут.
Норвежская система NASA, которая разрабатывалась вместе с американцами,
она вооружается ракетами AIM-9, которая тоже американского производства.
ARST производится в очень маленьких комплектациях и не успевает пополнить все резервы.
То есть, Европа по средствам ПВО не может восполнить потребности Украины.
Им нужно выстроить собственную систему ПВО,
которая должна коннектиться с той системой,
которая будет строить Трампусе под названием Золотой Купол.
Это очень сложная интегрированная система,
дорогущая, много комплексов и так далее.
По высокоточному оружию ракеты Хаймарс,
американцы опять здесь монополисты.
То есть, у Европы было некое зачаточное производство,
Но американцы поглотили все эти фирмы, сделали их некими самыми филиалами, поэтому без американцев что-либо произвести европейцы не могут.
И помимо этого есть еще одна для Европы трагедия, которая сейчас назревает.
Прошла информация, что Трамп хочет сократить присутствие американских вось европы. Там 80 тысяч штуков американских находят.
Часть из них он хочет перебросить на Ближний Восток для европейцев шоке.
Потому что 80 тысяч штуков, которые съем в Европе,
они обеспечены американцами, вооружены американцами за американский счет.
Если вы убираете половину 40 тысяч,
то эти 40 тысяч вы должны обеспечить за европейские деньги,
европейской экипировки и европейским вооруженным.
А это в нынешний момент по-быстрому сделать нельзя.
А тут еще зеленские приезжают и говорят, дайте оружие.
А можно говорить, то, что вы там в счет НАТО вносите для Украины больше для Украины,
а европейцы физически не могут сделать больше Украины.
И вот получается, как дальше воевать.
Зеленские, конечно, пытаются разыграть опять обиженную,
ах вы эгоисты, ах вы там не смогли, но эти слова никого не волнуют.
У Европы другая задача.
В Гаге они назвали Трампа-Папикам, то есть тот, кто их содержит.
Поэтому никаких шаг левого, шаг правого это не приветствуется.
Нужно обеспечивать то, что американцы когда-то заложили
в программу строительства НАТО в Европе 2030 года
там должен появиться сильный военно-политический блок.
Но сейчас они немножко сдвинули цифры на 2035-е.
Европейцы смогли сказать, вы знаете, пандемия и ненасытные зеленские,
простите, нас убогих, но мы как бы это сделаем.
Поэтому дорого то, что покупает Европа, поставить на Украину,
это для европейцев сейчас практически невозможно.
А старая, которую они с удовольствием поставляли,
списная с мобилизационным складом, она практически закончилась.
Поэтому то, что Зевленскому поставят, пусть радуются хоть
этого.
Но это его не спасет.
Вашингтон постно, этим почитаем.
Украинский конфликт достиг переломного момента.
Россия усилила удары беспилотников и ракет по Украине.
Президент Владимир Путин, придерживай своих территориальных
требований отверг все условия о прекращении огня.
Украины испытывают острую нехватку оружия и солдат.
Западные сторонники Украины предупредили, что без
с немедленного увеличения помощи, правительство в Киеве может потерпеть катастрофическое поражение.
Теперь еще стало известно, что администрация Трампа прекращает поставки некоторого оружия на Украину.
Например, ракет перехвачиков для системы ПВО Петриот — центрального элемента оборона Украины от российских воздушных бомбардировок,
а также артиллерийских снарядов с точным наведением и ракет, используемых украинскими истребителями F-16.
Это оружие, которое ещё было обещано администрацией Байдена.
Часть уже размещена в Польше.
По сообщениям, администрация Трампа приняла решение заморозить поставки оружия в начале июня,
но известно об этом стало только на этой неделе.
Это произошло после того, как в ходе проверки пентагона было установлено,
что запасы американских боеприпасов находятся на опасно-низком уровне.
Прочная новость или утечка, если хотите, от Financial Times.
Трамп и Зеленский обсудят вопросы при остановке поставок оружия США.
Вернемся с подробностями после рекламы.
Сотрудники ФСБ предупротивили теракт Санкт-Петербурге.
Силовики задержали девушку в тот момент, когда она закладывала бомбу
по дуумашину сотрудника оборонного предприятия.
Задержанная гражданка России выполняла задание украинских специальных служб.
В июне 24 года зломышленица по своей инициативе связалась через телеграмм
его ЦАП с украинской стороной. Она выразила готовность
участвовать в диверсионной террористической деятельности
в обмен на помощь в получении гражданства одной стран
ЕС. Ранее преступница описала про украинские лозунги
в общественных местах и совершила попытку поджога объекта
железнодорожной инфраструктуры. Злоумышленницу задержали,
заключили под стражу, возбуждено уголовное дело по статьям
о покушении на теракт.
Мне сказали просто проследить за этой машиной, тогда мне дадут деньги.
Что ты делала сейчас?
Я пыталась какое-то устройство подложить по машину.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации в городе Санкт-Петербург
пресечена деятельность гражданки России 2002 года рождения,
причастной к подготовке террористического акта по заданию украинских спецслужб.
Установлено, что в июне 2024 года она посредством
Мессенджеров телеграммы WhatsApp инициативно установила
контакт с представителем Иноспецслужбы, которому сообщила о готовности
участия в диверсионно-террористической деятельности в целях оказания
содействия в выезде и получении гражданства одной стран Евро-Союза.
В апреле 2025 года выехала в город Санкт-Петербург, где осуществляло
наблюдение за сотрудником одного из оборонных предприятий.
С целью последующего подрыва его автомобиля с использованием
предоставленного противникам самодельного взрывного устройства.
В момент закладки СВУ под автомобиль объекта террористических устремлений
она была задержана сотрудниками ФСБ России.
Репортеры Францин ФО побывали в Сумской области и фактически подтвердили,
украинская армия не выдерживает натиска.
В СВУ спешно минируют территорию, оставляя за собой выжженные рубежи.
Лишь бы не дать русским продвинуться дальше.
Тактика отчаяние, говорят французы, это все, что остается киевским режимом.
В ЛНР вооружённые силы Украины полностью вытеснены.
Дня про Петровской области Российская армия перешла в наступление,
а барона противника рушится прямо на глазах и на странных корреспондентах.
В районе Покровска почти всё уничтожено.
Мир, на который надеялись в последние недели, теперь кажется очень далёким.
После более чем трёх лет войны Владимир Зеленский объявил,
что страна снова начнёт использовать противопехотные мины,
чтобы сдержать российское наступление.
Нужно готовиться ко всем возможным сценариям.
Пока российские войска продвигаются,
в частности, в Днепропетровской области,
украинцы укрепляют линии обороны.
Становятся всё больше барьеров,
траншеи и новых укрытий для отражения
атак противника.
Эти масштабные работы начались более двух месяцев назад.
Мы стараемся работать, как можно быстрее.
Быстрее моя группа отвечает за то, чтобы зацепить траншеи сверху, слоем земли, а потом углублять их,
чтобы русские не могли увидеть нас с воздуха.
Они не должны догадываться, что это оборонительная позиция.
Увидит ли они это?
Эти вентиляционные трубы указывают на наличие бункера.
Хорошо замаскированная крепость должна прежде всего защитить солдат от ударов дронов.
Русские всё чаще применяют их на фронте.
Внутри всё обшито звукоизоляции, здесь можно укрыться и вести огонь.
Всё новое и более прочное. Это, по сути, маленькие отсеки внутреновых укреплений.
Они нам очень пригодятся.
Генштаб приказал ускорить работы по фортификации на всех линиях обороны на Востоке.
Россия не сегодня контролирует около 20% территории Украины
и ничто не указывает на то, что Москва собирается на этом останавливаться.
Если посмотреть на карту продвижения российской армии в этом регионе,
мы увидим, что остаются очаги, где идут крайне жесточенные бои.
Участки территории все еще оспариваются, особенно на юге этой области.
Так что подтверждений со стороны Киева нет.
Есть и другие заявления России.
Например, что Российская армия пересекла грани с Судонеской,
Днепропетровской областями.
Киеве это отрицают, как и сообщение о продвижении российских войск на севересунской области.
Здесь главнокомандующий вооруженными силами Украины, генерал сырский,
утверждает, что российская армия якобы была остановлена.
Сейчас концентрация сил вокруг Украина очень велика.
С российской стороны есть предположение, что боевой дух украинцев
сейчас все больше ослабевает из-за сопротивления.
и летние наступления, и воздушные атаки все больше подрывают украинскую волю и надежды на победу.
Срочной новости от М. Барона во время боевой работы в одном из преграничных районов Курской области погиб
заместитель главнокомандующего ВМФ России по береговым и субхопутным войскам
генерал-майор Михаил Гудков. На эту должность он был назначен в марте этого года.
этого года. До этого командовал легендарный и краснознаменный 155-й бригадой морской пехоты
Тихоокеанского флота, которая принимала участие в боевых действиях под Киевом, ДНР, ВЛНР
и зачищала нашу курсскую область от купантов. Осенью 2023 года Гутков был награжден медалей
«Золотая звезда» за умилое командование подчиненными соединениями. Решение назначения офицера
замом главкома военно-морского флота принял лично Путин,
который отметил, что и министр обороны беловусов,
и главагин штаба Герасимов считали,
что его опыт нужно тиражировать на другие подразделения.
И прямо сейчас Гудков не должен был быть там,
в приграничной полосе, в районе боевых действий,
но не смог оставить свои подразделения.
Мы перенесёмся в зону проведения специального иноперации. Владимир Разин с нами на прямой связи. Владимир, здравствуйте. Что происходит прямо сейчас в Сумской области? Потому что по данным многих украинских пабликов, западных, наше наступление приостановлено. Якобы, украинские войска контротакуют. Что на самом деле?
Ивгений Добрый, действительно, за последнее время пытаются
таким образом контротаками сдержать наше продвижение
в суммской области со стороны противника ВСУ разными
способами и малыми группами, и с применениями брони-техники
пытаются совершать так называемые накаты на нашей
позиции, которые мы недавно освободили непосредственно
в суммской области уже, но сейчас сказать о том, что
наступление с нашей стороны приостановлено или остановлено
полностью со стороны противника абсолютно нельзя почему потому что мы
продвигаемся по всей линии там Андреевка Алексеевка Юнаковка то есть везде
есть движение пока до не освобожденные очередные населенные пункты но до
населенных пунктов есть достаточно много работы это и опорные пункты лесополосы
которые просто кишат со стороны противника вооруженными силами которые он
постоянно перебрасывает туда пехота артиллеристы ну все что можно он сейчас
как раз таки на то, чтобы попытаться нас остановить.
Единственное, что можно сказать, он пытается сбить темп, где-то это получается,
но очень ценой, очень больших потерь, соответственно, с его стороны.
Там, где не получается, мы продвигаемся дальше, зачищаем лесополосы,
ну и дальше увеличиваем нашу буферную зону, которую начали создавать накануне.
Владимир, как можно оценивать заявление того же издания «Бильт» о том,
вооружений, боеприпасов, украинской армии до конца лета,
дальше катастрофа, но и то решение, которое принято
Соединёнными Штатами, а при остановке поставок
вооружений и Киеву, такая вот номенклатура-то серьёзная,
по крайней мере, с того, что известно.
Каких-то временных рамок сложно пока обозначить, но
действительно на линии фронта чувствуется, что у противника
есть определённые дефициты той или иной номенклатуры
боеприпасов, которые они ранее использовали, очень активно. Сейчас же противник в основном
перестраивает свою оборону на дроны. Мы это знаем давно и мы это понимаем давно. И с этим
боремся достаточно эффективно. Насчет того, что посыпится фронт, не посыпится. После прекращения
поставок боеприпаса и особенно о сроках. Действительно говорить пока рано, но по линии фронта мы
видим, что продвигаемся мы каждый день, продвигаемся на Донецком направлении, на Сумскомуна,
в Луганской Народной Республике, мы продвигаемся. Сегодня было освобождено два населенных пункта
Харьковской области, Меловое и в Донецкой Народной Республике населенный пункт Разина,
что примечательно. Поэтому, да, действительно, продвижение есть каждый день, противник. Еще раз
Повторюсь, действительно, некоторую часть из боеприпасов,
которую он получал от Запада, применяются реже и реже.
Это сказывается и после наших ударов в глубину противника
по его складам, по местам скопления.
И также на фронте он в основном сейчас все перекладывает на дроны.
Но и против дронов есть достаточно неплохое противодействие
с нашей стороны, что не мешает нам продвигаться каждый день,
освобождая нашу землю.
Спасибо вам большое. Владимир Азин, ВНКОР, с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Свет или, по крайней мере, небольшой луч в конце туннеля дипломатического конфликта между Москвой и Баку появился.
Только что Мария Захарова заявила, что согласован доступ консульских сотрудников к 13 задержанным в Азербайджане и гражданам России. Хорошо.
про структуру момента немножко. Во-первых, как некоторое время назад, кажется, из
американских аналитиков кто-то написал, очень точно, в ССУ продолжает наступать на
запад, в западном направлении. Поддерживаем такую интенцию в ССУ. Судя по всему, опять же говоря,
о структуре момента, мы дожили до того момента, который предсказывали интернет-аналитики
разнообразное о том, что многие хотели конец России увидеть, но пока приходится признавать,
что Россию военным путем победить не получится. Почему это для всех стало удивлением большой вопрос у
меня? Аналитиков. Возможно, мы к этим аналитикам еще вернемся, которые рассказывали администрация США
про вмешательство. Это, наверное, те же аналитики. По-моему, было всегда очевидно и дело здесь
вовсе не в ядерном оружии, что, наверное, победить можно любую страну, но Россию нельзя победить точно у
нее дома. Вот это точно не получится, вот никакими способами, ровно потому что есть стратегическая
глубина, ровно потому что есть технологические заделы, есть армия, есть культура, школа и много-много-много
всего. То есть победить Россию дома не выйдет никак, как внезапный гитлер, если помните, говорил
о том, что если бы меня заранее предупредили об этой стратегической глубине и что у русских
там внутри так столько всего много есть еще и они могут это быстро восстанавливать, я бы
никогда на Россию не пошел. Говорят, говорил Адольф за стольных беседах, не будем эту книжку
рекламировать, она у нас в списке экстремистской литературы, вот тем не менее, если я правильно
при этом, конечно, всем понятно, что победить нельзя, но надо что-то, что-то надо делать,
что-то надо делать, поэтому Зеленский ездит в Данию. Это великая военная держава,
постою на 25-й год у Дании, по-моему, 20 тысяч человек армия. Буквально днями была новость о том,
что Даня начинает призыв женщин в армию по обязательный призыв, но по методу лотерее.
То есть, будете крутить барабан или сразу пойдете в армию?
Ну, на всякий случай.
Действительно, договоренности, видимо, будут какие-то о производстве тех самых дронов,
потому что больше производить нечего.
Почему нечего?
И почему Европа не может себе позволить начать производить условные ирисы,
или что там, панцер-хаузер 2000, значит, вагонами?
Откуда энергия?
Б, откуда ресурсы?
С — откуда кадры, ну и так далее, откуда деньги?
Они не появляются из табличек.
Вся эта военная техника — тяжелая, современная.
Высокая, науко-емкая техника.
Она не может появиться из табличек, даже если у Шоула Фондерлайн где-то что-то написало.
— Ну это же большие промышленные страны, они производят самолеты, они производят автомобили, станки.
— Да, но они не могут прекратить производить автомобили, хотя почти получилось у Германии.
И начать производить эти гаубицы, опять же, да?
Которые очень быстро закончатся, даже если их удастся продать Зеленскому, в чем я искренне сомневаюсь,
что именно продать удастся.
Поэтому, опять же, наверное, та же Германия могла бы это сделать, но тут 18-й пакенсансий вводится,
в рамках которого самый главный пункт, я уверен, что у всех это был самый главный пункт,
ни в коем случае не восстанавливать северный поток.
Ни в коем случае. В Германию не должен попасть, как они сами говорят, дешево, и хотя это довольно странная формулировка, в целом российский газ не должен попасть.
Доступный в прошлом, договоримся так.
Да. Опять же, да, и потолки цены, все остальное, что естественным образом приведет к тому, что Европа в очередной раз выстрелит себе в две ноги.
Да, конечно, французский премьер-министр Боробут рассказал, что он же самый жестокий пакет санкций за три года.
Мы сейчас введем...
Вместе с американцами.
А вот здесь непонятно.
Европейцы забежали вперед, но они говорят, что мы надеемся, что американцы тоже нас в этом поддержат.
Надежды, конечно, юноши питают, возможно, и поддержат.
Только почему-то американцы, в отличие от европейцев, кстати, в том же пакете санкций очередные банковские ограничения они пытаются
Втюхнуть. А американцы снимают почему-то банковские ограничения с российских разных компаний и структур, почему-то снимают.
Так что далеко не факт, что удастся в том виде, в котором европейцы хотят этот санкционный пакет протащить.
Да, наверное, американцы какие-то санкции тоже примут, но они скорее будут опять же ограничивать ту же самую Европу в дальнейшем развитии.
Всем понятно, что все так или иначе скоро все закончится.
Но при этом американцы должны быть...
Скоро когда?
Скоро в... Как это?
Лалон Дюрей, как говорят французы, в длинной перспективе.
Скоро закончится.
Скоро. Ну, не знаю. Мне кажется, у всех есть ощущение, что это где-то уже Эншпель,
но по самому... По сочетанию, да, вот по сочетанию причин и признаков.
Опять же, никто не говорит, что все это не перерастет из фазы просто войны,
в фазу войны террористической. Вот на это, на это, денег может хватить довольно надолго.
Про наши деньги. Центральный банк России в июле может скорректировать прогноз по ключевой ставке и инфляции на 25-й год.
Заявило только, что Эльвира Схиевзаданна.
На Беулина все уже громко обсуждают, что в этом месяце ключевая ставка будет снижена более чем на 2%,
но это известно только главе Центробанка, она не признается.
Вернемся.
Апокалипсис Хабаровский на город обрушился тропический
ливень, затопил улицы, парковки, торговые центры, паровистый
ветер сносит крыши и билборда, один из них упал прямо на
автомобиль.
В Петербурге завтра ждут первого за 160 лет наводнения
из-за сильного ветра, вода в Невее и каналах может подняться
даже на полтора метра.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, прямо сейчас
вести.
До свидания.
