Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут по горячим следам».
Начинаем с сенсационных новостей.
Киевский режим готов отказаться от регионов, где живут русские
люди и звучит русская речь, об этом заявил спецпосланник
Трампа Стив Вытков.
Wall Street Journal подтверждает информацию о том, что в Москве
Вытков обсуждал с Путиным судьбу пяти наших регионов.
Крыма ДНР, ЛНР за Порожской и Херсонской областей.
Именно этот вопрос находится в центре переговоров Москвы и Вашингтона.
Хорошие новости заявил Трамп, появится в самое ближайшее время.
По данным британской иконами, с Трамп все еще желает остановить войну
в первые 100 дней своего президентства, то есть до конца месяцев.
Буломберг, со ссылкой на источники в Белом доме,
пишет о планах Вашингтона завершить украинский конфликт в ближайшие 2-3 недели.
Госсекретарь Рубио буквально вот только что сократил сроки.
Заявил, что в Вашингтоне уже через несколько дней поймут, можно ли завершить эту войну.
Если признаков сделки не будет, прекратят все попытки и введут новые санкции.
Также Рубио заявил, что Вашингтон помогал Киеву три года.
Теперь приоритеты изменились.
Все, что известно. Главное и российско-американской сделки. Смотрите наш репортаж.
Господин президент, сколько времени осталось у Путины, чтобы ответить на ваши предложения о прекращении огня?
Мы услышим их ответ на этой неделе. Уже совсем скоро, но главное мы хотим, чтобы все это прекратилось.
Трамп развеял пропагандистские слухи об угрозах и ультиматумах в адрес России.
Президент США не торопит Москву и публично. Дает очередную оплеуху Зеленскому.
Как все знают, Россия очень большая и хвоенная мощь, на порядок выше.
Если ты умный, ты не ввязываешься в войны.
Я бы не сказал, что он проделал самую лучшую работу. Я небольшой его фанат, правда?
Я не его большой поклонник.
Помощник Путина Ушаков рассказал, что началась подготовка нового телефонного разговора двух президентов.
Прошлый состоялся ровно месяц назад.
О ходе переговоров американской делегации во Франции официальный Вашингтон докладывает в Москву.
Рубио звонит Лавробу непосредственно из Парижа.
Госсекретарь, находящийся в Париже, проинформировал о состоявшихся там у него
из спецпосланника президента США Стива Уиткофа, контактов с представителями Украины,
Франция и ряда других европейских стран.
Было подчеркнуто, что упомянутые контакты состоялись в русле тематике консультаций,
проводимых между Вашингтоном и Москвой.
Включая недавнюю беседу президента России Владимира Владимировича Пусина со Стивом Уиткофом в Санкт-Петербурге.
Сергей Викторович Лавров подтвердил готовность Москвы продолжению совместной работы с американскими коллегами
с целью надёжного установления первого причин украинского кризиса.
Сам Рубио публикует в Твиттере цель дипломатического съезда в Париже донести позицию Трампа о том, что Вашингтон не планирует помогать Украине.
Стартит. The United States has been helping Ukraine.
За шоу три года поддерживали Украину, но это не наша война.
Сейчас мы достигли тучки, когда нужно понять,
возможен ли долгосрочный мир, и для этого нужны обе стороны.
Спецпосланник Уитков встречался с Путиным три раза.
Позиция Москвы нам ясна.
Переговоры не будут жизнеспособным вариантом урегулирования на Украине,
если в ближайшие дни не удастся достигнуть прекращения огня.
Если обе стороны действительно заинтересованы в мире,
США готовы помочь.
В противном случае мы будем двигаться дальше.
Как пишет Блумберг, в США дали понять, что Европа может стать частью мирного процесса, только в случае отказа от поставок оружия.
В ответ Вашингтон предоставил план Б – новый антироссийский санкционный пакет, если война не закончится.
По данным швейцарского журнала «Блик Трамп» в ярости от того, что Макрон планирует отправить на Украину войска.
Госсекретарь Рубио ждет своей очереди, чтобы пожать руку Эмануэлю Макрону,
президенту Франции, принимающему министру иностранных дел в Великобритании Дэвида Лэмми,
вместе с высокопоставленными украинскими и американскими делегациями.
Он давно выступает за усиление давления США на Россию.
При этом, а Франции знали, что из Вашингтона Уитков приехал с такими мыслями.
Он может использовать эти переговоры, чтобы передать информацию от Владимира Путина,
с которым он провел четырехчасовую беседу на прошлой неделе.
Спецпосланник Трампа Стив Уитков подтвердил, что на встречу с президентом России обсуждал вопрос
территории, который, по его словам, может быть частично решен. Что значит частично? Не очень
понятно, имея в виду, что по конституции в состав России входят четыре новых региона и Крымно.
В Вашингтоне впервые сказали, что Зеленскому не нужны области, где живут русские люди и звучит
русский язык. Переговоры между Соединенными Штатами и Россией по поводу войны на Украине
сосредоточены на пяти регионах, на которые претендуют Москва, но которые также Киев не
готов отдать. По словам Уиткофа, эти территории имеют ключевое значение для урегулирования войны,
и они становятся центральным элементом сделки, о которой он ведет переговоры с Кремлем от
имени Трампа. В интервью Wall Street Journal Стив Уиткоф отметил, что Путин был зациклен на украинской
земле в их дискуссии. По его словам, Россия может получить часть регионов, но не все. Для самой
Украины, по мнению Уиткова, русскоязычные регионы не так уж и важны. Когда вы начинаете
рассматривать эти 5 регионов, Россия заинтересована в них. И, кстати, Украина тоже. Но если часть из них
в основном русскоязычные, то, может быть, Украину они могут меньше волновать, сказал он.
Важающий пан Витков. Считаю, что господин Витков принял для себя стратегию российской стороны.
считают, что она очень опасная. Поскольку осознанно или неосознанно, я уж не знаю,
распространяет российские нарративы. В любом случае, это не помогает. Я не вижу у него
мандата обсуждать украинские территории, потому что эти территории наши.
Британская BBC описала жесткую схватку в Елисейском дворце Уитков,
может быть и галантным, и дерзким. Переговоры он начал с шутки, сравнил Елисейский дворец
с Вольф-клубом Дональда Трампа и его резиденции в Маралага.
Стив Увыдков пользуется полным доверием Дональда Трампа.
Поэтому мы видим его повсюду.
Это человек, который был предан ему на протяжении последних 30-40 лет.
И весь внешний политический аппарат Европы,
как не лидеры государств, по всему миру,
знают, что Стив Увыдков напрямую докладывает всю необходимую информацию своему президенту.
Да не знаю, что когда Стив говорит это, скорее всего, именно то сообщение,
которое Дональд Трамп хочет передать всем.
Третий переговор, что к американской страны спецпосланник Трампа по Украине Кит Кэллот,
публикует фото с Ермакоум, который усвоил, что выглядеть нужно прилично,
и у Меровом, который в костюм, вероятно, не влез.
Сам президент Петра Республики заявляет о начале нового этапа переговоров по Украине.
Следующий раунд в Лондоне на следующей неделе.
Это очень важный повод для сближения с нашими украинскими друзьями, европейцами и, конечно, с вами.
Я думаю, что все хотят получить мир прочный и устойчивый, каким мы все его знаем.
И теперь вопрос заключается в том, как поэтапно подойти к тем результатам и добиться того, что мы все так сильно хотим.
Эти открытые откровенные дискуссии позволят нам продвинуться вперед.
Размышление европейцев, украинцев и американцев продолжится на следующей неделе в Лондоне.
Все это необходимо для того, чтобы мы могли надеяться на очень скорое достижение полного и окончательного прекращения огня без каких-либо условий,
на которые украинцы уже согласились и на которые, как мы надеемся, Россия может согласиться сама.
США вместе с Белоруссией, КНДР, Малии, Ретреи, Ника, Рагуя, Нигером и Суданом проголосовали против резолюции ООН,
которая осуждает Россию.
Русововские формулировки в Вашингтон не приветствуют.
Заявляет, что только прямой диалог с Москвой может поспособствовать миру.
Пост предства России при ООН запросила закрытой консультации обсудить итоги 30-дневного моратория,
Который Киев нарушал каждый день.
Вы континуя туши и апдейты трипоцепов.
Мы получаем всё больше фактов о недоговороспособности
Украины, которое она демонстрирует своим партнерам.
Мы задаем западным союзникам Киева вопрос, готовы ли они
оказать давление на Украину и принудить Зеленского
соблюдать мораторий.
У нас была попытка ограниченного прекращения огня в отношении
энергетической инфраструктуры, которая не волособлюдено
украинской стороной.
Поэтому в этих обстоятельствах говорить о прекращении огня на данном этапе просто нереалистично.
Теперь на фронт подразделениями группировки Север удалось закрепиться ухудролешнее в курском приграниче.
К концу подходит освобождение Никольского монастыря Осела Горналь.
По другую сторону госграницы армия России расширяет зону контроля в суммской области.
Чтобы защитить свою логистику, ВСУ успешно разворачивают защитные коридоры от БПЛА из плотных сеток по дорогам.
Но наши асы дроноводы находят в них слабые места и сжигают технику противника.
К тому же, защитная архитектура хорошо видна с воздуха и подсвечивает для армии России ключевые узлы и пути снабжения противника.
На этих ночных кадрах из Сумской области оптоволоконный дрон ВТ-40 поражает
австралийский броне-автомобиль Bushmaster в районе Юнаковки.
Судя по мощнейшей детонации, он вез боеприпасы на передовые позиции.
Ситуация на Красно-Лиманском направлении для высоукритическое
жалуется репортерам Камбат и Юдж из 66-й бригады.
По его словам, сдержать натиск русских невозможно.
Армия России имеет численное превосходство
и наступает, используя погоду и растительность для маскировки.
Наши подразделения, по словам офицера ВСУ, уже угрожают Красному Лиману и Боровой.
На Запорожской фронте российские мотострелки зашли с востока в малую такмачку.
Бои идут в селе.
Кейфский режим упорно не оставляет попыток прорваться в Белгородскую область
и посылает ВСУ-шников в самоубийственной атаке.
Словно зомбированные солдаты ВСО в открытом поле приближаются к границе с Белгородской областью.
Российские операторы дронов наносят утар.
Но вместо того, чтобы держать положенную дистанцию при штурме и разбегаться от взрывов,
боевики идут дальше, бросают раненых.
На дроны не реагируют, действуют под наркотиками.
Артиллерии и беспилотники уничтожают врага и технику,
стирают переброшенные резервы боевиков по данным группировке войск север.
Родственники ВСО-ушников сообщают о потерях украинской армии
Украинской армии из 108 националистов на границе с Белгородчиной в живых осталось всего 18.
Разбитая техника боевиков и в Сумской области со стороны Курского приграничья.
Противник попытался перенять у российских бойцов технику коридоров.
Натягивать сетки над дорогами от БПЛА.
Но результат разграбления украинской армии и здесь на лицо.
Столбы есть, сеток нет. Машины уничтожаются.
Продолжается битва за горнальский монастырь. Врага выбивают с господствующей высоты.
Подразделения ВДВ уничтожили несколько опорников в Олешне и закрепились.
Валяйте! Валяйте амунитию! Валяйте форму! Валяйте грему!
Это выжженные и разбитые позиции боевиков на этом же участке фронта командования 22-го отдельной
Стрелковые бригады ВСУ подобрали традицию и решила восстановить огневые точки.
Бросили одного из националистов оружие, приказали найти на месте.
Вон так все защитно.
Поберите, сколько мы.
В тяжелое направление было. Сначала нет, а потом очень сложно было.
Очень сложно.
Не наша.
Не наша. Нам было сложно там.
Нам было важко там.
А это украинские националисты из той самой 117-й бригады, которая вторгалась в Курскую область в августе прошлого года.
Рассказывают, как быстро сбегали во время наступления российской армии.
Окружение очень серьезное было, очень серьезное. Во-первых, неожиданное и серьезное.
С двух сторон зашли.
Да, там перекрыли нам кислород с двух сторон, и была одна дорога.
кто не успел бросить позицию до сих пор сдаётся в плен массово складывают оружие как
рядовые солдаты такая офицера спасаются из так называемых мясных штурмов я был на
совещании по роду своей должности и вот нам сказали что мы вот идем за 80 и 82
дригада штурмовой занять позиции на дружной дороге для меня был шок то есть мы были в
в Сумской области, и единственный за этот вопрос – а дальше что?
Почему туда и дальше что? На что мне комбат не ответил?
Тогда я комбата продадил второй раз в жизни,
я не знал никого с офицеров, ну я задал такой вопрос.
На что мне комбат с ответил? Я не знаю.
Противник перебрасывает резервы в Локню по трассе Юнаковка-Суджа,
но и в Сумской области повижащимся мишеням попадают российские фб-дроны.
Ситуация на фронте довольно сложная, а российские войска пытаются продвинуться на севере и взять под свой
контроль важную дорогу, которая соединяет Юнаковку и Суджу. На этих кадрах вы можете
видеть, как прямо на танк движется российский беспилотник Ланцет. Этот беспилотник атакует
цель и поражает ее. Проблема для украинских войск заключается в том, что у Ланцета дальность
Проражение значительно выше, чем у танка, который стреляет на расстояние от 20 до 40 километров, в зависимости от боеприпаса.
А дальность действия Ланцета составляет около 70 километров.
Тяжелая ситуация и в районе Купенска, потому что русские могут атаковать как из Харьковской области, так и с преграничной российской территории.
Поэтому украинские подразделения, которые находятся здесь, сейчас в большой опасности.
А это обстановка с того самого Харьковского фронта работает
Эрсезо Ураган.
Разведка нашла скопление боевиков и техники, расчет
первой гвардейской танковой армии западной группировки
войс наносит удары.
Радиус поражения противника у Урагана широкий, 220-миллиметровый
реактивный снаряд уходит на расстояние до 35 километров.
Сама машина имеет высокую проходимость весеннее,
Путица ей не страшна.
Проботаем по живой силе противника, по пункту временной дислокации отработали на отлично.
Как всегда, каждый снаряд точно в цель попал, что в принципе у нас это обычное дело.
Критической ситуацию для националистов на Красно-Алеманском направлении считает командование 66-е бригады ВСУ.
Россия атакует пехоты с значительным перевесом в личном составе.
Рассчета ПВО контролирует небо, замечена Балькирия.
Беспилотник самолетного типа ВСУ выискивает позиции российских мотострелковых подразделений.
Межедневная расчета, боевые машины ТОПИН-2 выдвигаются на позицию и поражают воздушных целей.
С каждым днем наше подразделение продвигается все дальше.
Пообеда будет за нами, враг будет раздвигаться.
А это уже российский отряд беспилотников контора подбирается к опорному пункту противника.
На этих кадрах разведка заметила ретранслятор боевиков и антенны операторов дронокомикадзе,
один из них с фашистской символикой.
Не дают расслабиться российские войска противнику и напокровском направлении,
уничтожают механизированные и штурмовые бригады расчеты БПЛА.
Две машины по три-четыре человека, и они это делают каждый день.
Они просто истощают нашу пехоту этим. Наши устают.
Может, меньше было бы потеря, если бы у нас было больше людей.
Каждый бы делал свою работу.
А так выходит, что один человек должен выполнять работу пяти.
Это сами понимаете, очень-очень тяжело.
В Херсоне в ССО сложили кучку и боеприпасы в городской.
Застройки по ним прицельно ударили новые российские кометы.
Все четыре авиабомбы попадают точно в цель.
Недалеко в Запорожской области работает снайперская пара-группировки Днепр.
Точным выстрелом ликвидирован наблюдатель в ССУ.
Сорвана очередная ротация.
Обычно работаем по наблюдателям, которые на выносных импешках стоят.
Возможно, и такие случаи, когда просто перемещение
пехоты, просто люди с опорником, а на опорник переходят,
можем их в движении убрать.
На фоне попыток Москвы и Вашингтона урегулировать
украинский конфликт Forbes повышает градусы антироссийской
истерики очередной страшилкой.
Рассказывает читателям, что русские уже начали
производить оружие, которое может уничтожать спутники,
в том числе системы Starlink, аппараты, которые передают
в СУ снимки с орбиты.
Секретные оружия России противоспутниковые ракеты
НУДОЛЬ.
Их даже можно оснастить ядерными боеголовками.
О том, что Москва готовится к первой и космической
войне с Западом, рассказала издание эксперт по космической
безопасности Виктория Самсон.
Но доказательство, как она сама признается, сомнительное
и все традиционно хайли лайкли.
Пока американские репортеры грезят о войне с русскими
В космосе авиация НАТО готовится сражаться с нами в воздухе.
В Европе прошли крупнейшие учения ВВС стран Альянса, в этом году Рамштайн-Флаг 2025.
Ник приняли участие более 90 самолетов, 2 тысячи военных.
Мозговой центр на авиабазе Лауварден в Нидерландах.
Там аналитики отрабатывали сценарий противодействия в торжении ВКС России в воздушное пространство ЕС.
Командующие ВВС НАТО откровенно рассуждают о создании бесполётной зоны на Дукраина
и возможности вторгнуться в наше воздушное пространство.
То есть неадекватные европейцы готовятся развязать третью мировую войну.
НАТО демонстрирует свою мощь в нестабильное время.
Мы живём в странном мире. Это не даёт мне уснуть по ночам.
Я говорю себе, что весь мир в огне.
Учения Рамштайн нацелены на то, чтобы послать сигнал
сдерживания России и предотвратить худшее, отрабатывая разные
тактики.
«Мы отрабатываем комплексную противоракетную и противовоздушную
оборону странната, которая может быть использована
для предотвращения вторжения на территорию стран союзников.
Наступательную миссию, в ходе которой мы попытались
бы проникнуть в воздушное пространство России».
В учениях приняли участие более 90 самолётов, более 2000 человек.
Они отрабатывали то, как НАТО будет действовать в случае вторжения на территорию стран-союзников.
Темп учений очень высокий. Самолёты взлетают один за одним с авиабаза Леуварден в Нидерландах,
которая считается основным центром учений.
Самолёты, участвующие в учении Храмштайн-Флаг 2025, вылетают с 12 разных авиабаз по всей Европе.
Это сделано специально, чтобы усложнить задачу.
Это крупнейшее воздушное учение НАТО в этом году.
Давайте посмотрим, какие силы вывела НАТО на 12 базах для демонстрации своей мощи.
В Великобритании на базе ВВС Мархом базировалось 6 испанских и 4 шотландских истребителей.
На английской базе в Эйрфорд размещались 5 турецких и 3 румынских истребителя.
Также в учениях участвовали французские, нидерландские, немецкие и другие истребители.
Две новые страны — участницы НАТО.
Швеция и Финляндия тоже приняли участие в учениях.
Швеция отправила шесть истребителей о Финляндии опять.
Авиабаза «Леувардон» в Нидерландах стала главным центром учений «Эрамштайн флаг»,
который, командование НАТО, называет одними из самых сложных в истории Альянса.
У нас была редкая возможность поговорить с командующим ВВС НАТО.
Он дал откровенный ответ на вопрос, для чего они тренируются.
Для каких реальных ситуаций могут быть использованы
силы, которые вы тренировали сегодня?
Могут ли они быть использованы, чтобы создать бесполётную
зону над Украиной, если это потребуется для гарантии
безопасности?
Как отреагировали русские на то, что вы делали на учениях?
Конечно, наши силы могут быть использованы для создания
бесполётной зоны.
Также они могут быть использованы для противодействия воздушным
атакам.
Также, если бы нам пришлось проводить наступательную операцию,
в ходе которой мы пытались бы проникнуть воздушное пространство России.
Мы надеемся, что наши учения предостерегают противника.
И нам никогда не придется этого делать.
Но если наступит время, когда нам нужно будет так поступить, мы будем готовы.
Несмотря на то, что с тех пор технологии значительно улучшились
и самолеты могут выполнять разные задачи, суть остается прежней.
Многие задаются вопросом,
насколько новая администрация США поддерживает НАТО.
И что США думают насчёт нехватки сил у европейских ВВС.
Как вы знаете, недавно в США выбрали нового президента.
Мы всё ещё пытаемся понять, какую политику он будет проводить.
Но я точно уверен, что мы будем присутствовать здесь, в Европе.
Как, например, сегодня на этой авиабазе, Рамстайн 2025.
Альянс нуждается в таких учениях, чтобы убедиться,
что Россия даже не попытается начать крупномасштабное нападение
на территорию НАТО.
Если начнется бой, то полученный сегодня опыт поможет
одержать победу.
Теперь к торговым воинам Трампа глава Минфиннсша
Аббэссент озвучил приоритетные для американской администрации
направления.
Это переговоры с 15 главными экономиками, в том числе
ЕС, Японии, Южной Кореи и Индии.
Телеграф утверждает, что разделки азиатскими странами
нужны в Вашингтону, чтобы изолировать Китай.
Свой вклад в переговоры с Нью Делли решил днести
конгрессмен Джек Кимбл. Социативикс он написал, что
раскидает импорт американской говядины, можно будет нарастить
ее поставки в Индию. Потом похватился. И решил, вспомнил,
что индуисты почитают коров как священных животных.
Попытался отшутиться, мол, раз Индии не нужно их
мяса, американцы могут отпустить коров заложников
на волю, если индусы заплатят. Интересно, как такому предложению
отнесутся около миллиарда жителей Индии, которые
исповедуют индуизм, попахивает дипломатическим скандалом.
Трамп заявил, что рассчитывает на очень хорошую сделку
с КНР, но крупноамериканский бизнес, судя по всему, в
нее не верит.
Вашингтон-пост пишет, что глава Эппл Тимкук провел
закрытые переговоры с министром торговли США Латником из-за
возможного роста цен на продукцию компании после
пошлин на импорт из Китая.
гендиректор корпорации NVIDIA, которая полностью зависит от поставок микрочипов СНР,
отправился в Пекин договариваться через голову Белого дома.
Сам президент США принимает в Вашингтоне премьера Италия Милони.
Ее называют шептуном Трампа.
На встрече в Белом доме Трамп выразил уверенность,
что в Вашингтоне Брюссель заключат честную сделку
и принял приглашение посетить Рим в ближайшее время.
А уже сегодня в столице Италии приводит второй человек в американской иерархии в вице президент Джей Ди Вэнс.
Моя цель сделать Запад снова великим, хорошо?
И я думаю, что мы сможем сделать это вместе. Мы можем. И мы продолжим работать над этим.
Из Белого дома видно особняк, где остановились пример министр Италии перед встречей с Трампом.
Для женщины, которые называют мостом в Европу, это была
всего лишь прогулка через дорогу.
Примьер-министр Милония, вы сможете заключить
с делом.
Джорджа Милония, политический союзник, которого называют
заклинателем Трампа.
Примьер-министр Италия, представительница правого
крыла, приехавшая в США, чтобы обсудить тарифы от
имени всей Европы.
Дружелюбное лицо, разрушающее все планы.
Я хотела бы поблагодарить президента Трампа за то,
Принял предложение посетить Рим в ближайшем будущем
и обдумывает возможность встретиться со всей Европой.
Милония правая популистка и в Европе были надежды на то,
что она сможет наладить отношения США, потому что ее считают
кем-то вроде шептуна Трампа.
Конечно, когда рядом Трамп, важно шептаться, чтобы никто
не услышал.
Подожди немного прежде, чем заходить.
Может, лучше воспользоваться туалетом на первом этаже?
Два лидера провели стандартную пресс-конференцию на диване.
И Милония ответила на несколько вопросов по-итальянским.
Это было так красиво!
А что вы сказали? Нет, я хочу сказать, что звучало это великолепно.
Прекрасная презентация.
Развучало великолепно. Прекрасная презентация.
Я скажу то же, что и она, но с двойной котлеткой и двойной порцией промезана.
Господин президента, что произойдет, если торговое соглашение съезд не будет заключено по истечении 90-дневного периода?
Торговое соглашение будет заключено на 100%. Ну, вы что думаете, что его не будет? Конечно, торговое соглашение будет.
Они очень-очень хотят его заключить, и мы собираемся заключить торговую сделку. Я полностью на это рассчитываю.
Но это будет честная сделка.
Кто в вашем списке приоритетов?
Все в моем списке приоритетов.
Дональд Трамп обычно добивается идеального результата.
Но флаг на машине Джорджа Милони немного испортил момент.
Президент США заявил, что премьер-министр Италия
— это тот человек, с кем он мог бы работать,
чтобы наладить отношения в мире.
Трамп по диночку переворачивает мир с ног на голову своими тарифами.
И Милони приехала, чтобы попытаться достичь соглашения.
Ответные тарифы, которые ввела, потом приостановила Европейская комиссия всё ещё в силе, если вы не сможете договориться с Трампом.
Я уверена, что мы сможем заключить сделку. И я здесь, чтобы сделать это, я не могу заключить сделку от Европейского Союза.
Милония — союзница Трампа и его популистского бренда. Но её страна всё ещё является частью Европейского Союза,
который сильно пострадал от идеологии мага. Так что этот дипломатический танец очень деликатен.
У нас не будет проблем с заключением сделки с Европой или кем-то еще.
У нас есть то, что нужно всем.
Италия очень зависима от экспортов Соединенной Штаты.
Уже долгое время говорят о дефиците в торговле между США и ЕС,
но для Рима это особенно важно.
Италия экспортирует множество товаров Соединенной Штаты,
но импортирует не так уж и много.
Также Рим очень зависим от Вашингтона военном плане.
Примьер-министр Милони только что заявил, что мы хотим сделать Европу снова великой и сделать это вместе.
Как вы собираетесь добиться этого?
Я надеюсь, Европа станет великой снова.
Я небольшой фанат Европы и того, что они сделали с мигрантами.
Я думаю, им нужно действовать умнее.
Европа мне очень важна.
Европа очень важна для мира, и я хочу, чтобы там было хорошо.
Я знаю, что в Европейском Союзе многие обеспокоены тем, что она будет отстаивать интересы Италии,
а не выступать единым фронтом от имени всего ЕС.
Я думаю, она может стать хорошим связующим звеном между США и ЕС.
Она говорит на языке Трампа, который другие европейские лидеры не знают.
Например, Урсула Фондерлиэн, глава Европейской комиссии, хотела приехать в Вашингтон, чтобы встретиться с Трампом,
но он с ней встречаться не захотел, а захотел с Милони.
В каком-то смысле она европейский эмиссар.
Появились слухи, что Милония провела особую беседу с фондерлайн.
И последнее ясно дала понять, что ей лучше приехать в Вашингтон
и выступать от имени ЕС, а не от имени Италия.
Трамп отметил сегодняшнюю встречу и переговоры с другими странами,
которые были приглашены за стол переговоров.
Вот цитата.
Вчера у меня был очень продуктивный телефон-разговор с президентом Мексики.
Также я встретился с представителями Японии.
их делегация была самого высокого уровня.
Это была очень продуктивная встреча.
Страны по всему миру, включая Китай, хотят встретиться.
Но сегодня, очередь за Италией.
По целому, ряду вопросов белый дом колеблется между надеждой и ожиданием.
На этой тёплой встрече двух лучших друзей было о чём поговорить.
Что касается талифов, договоренности подвергнутся проверке во время более крупного саммита
между европейскими странами, которые до сих пор оказывали сопротивление.
Возможно, эта встреча придала уверенности в заключении соглашения, но на этом пути основные игроки все ищут далеки друг от друга.
Если страны не хотят заключать сделку, мы сделаем это за них.
Все меньше американцев читают Россию врагу. Вашингтон пост, осылкой на данные опросы Pew Research, пишет, что их число достигло низшей отметки с начала украинского конфликта.
Если в марте 2022 года враждебно-красие относились 70% респондентов, то сейчас половина.
Среди республиканцев его все 40%.
За последний год их отношение к русским стало значительно лучше из-за риторики Трампа и его команды.
Илон Маск обратился к президенту США с необычным предложением создать частную систему противоракетной обороны,
которая будет работать по подписке.
То есть система спутников будет принадлежать компании SpaceX.
маску, а Вашингтон заплатит ей за доступ к технологии.
Это позволит быстрее развернуть спутники, обойти бюрократизированные
протоколы закупок пентагона.
По данным ревайтерсам, именно компания «Маск» лидирует
в тендерной гонке за создание противракетного щита золотой,
но какой же еще купол?
По проекту на орбиту будет выведено от 400 до более
чем 1000 спутников для отслеживания пусков ракеты и перемещения
их по всему миру.
а также ударный кулак из двуксот боевых спутников.
Их задача истанет уничтожение обнаруженных ракет.
На фоне подобных планов – милитаризации космоса.
Космос у нас безоружия по всем договорам сейчас.
Американские комики рассказывают о сообществах выживальщиков,
которые готовятся к концу света.
Америка!
Америка! Казалось бы и диле, но в любой момент мы можем столкнуться с пандемией,
климатической катастрофы или даже гражданской войной,
которая приведет к полному краху общества.
Но для некоторых американцев это отличная возможность для бизнеса.
Самый горячий тренд — набурно развивающимся рынке выживальщиков,
пост-апокалиптическая недвижимость.
Лидер рынка Fortitude Ranch продает доли в удаленных общинах выживания
в восьми населенных пунктах США, насчитывающих около 800 кооперативщиков.
Я встретился с генеральным директором Дрюмиллером
в его гигантской башне в Западном Техасе.
Это все равно, что вступить в загородный клуб.
Так что в хорошие времена вы можете приехать сюда и провести отпуск,
а отдохнуть, просить интересные места вокруг.
Верно.
Но когда дерьмо попадет на вентилятор,
мы превращаемся в сообщество выживания.
В загородном клубе, в котором я состою,
нет штурмовой винтовки 50-го калибра, висящего в углу.
Значит, сейчас у вас есть люди, которые купили долю в Ranchа фортитют?
О, да. Мы существуем уже более десяти лет.
Ладно, но это просто правые психи, которые боятся правительства.
Нет, это нормальные люди.
Большинство из них — профессионалы.
По оценкам, третьи американцев занимаются подготовкой к апокалипсису.
Так к чему именно вы готовитесь?
Это пандемия H5N1. Северокорейская атака на электросеть.
Зарвётся Yellowstone, что вызовет ядерную зиму,
которая, кстати, уничтожит урожай по всему миру.
Так кто же эти новые нормальные выживальчики?
Я пообщался с участником проекта Райаном,
который скорее похож на лесного баристу, чем на сурового экстремала.
Знаешь, если ты бросишь меня где-нибудь в горах,
Я бы помер через пару дней.
Сколько денег, по вашему мнению, выдаёте в 42 утра?
Около трёх тысяч долларов.
Но ещё потом идут, как вы понимаете, и же квартальные платежи.
Что же получит Райн за свои деньги?
Я облачился в костюм, чтобы отправиться на экскурсию.
Первая остановка — спотанская комната начального уровня,
которая заставила бы большинство жителей Нью-Йорка сказать,
думаю, у меня они всё так плохо.
Здесь двухярусные кровати. Их, наверное, около 14.
Конечно, есть и несколько элитных уровней.
Этот номер за 8 тысяч долларов с отдельной спальней
и очень персональным туалетом.
Если туалет находится рядом с кроватью, это создает ощущение тюрьмы.
Ну, это же семейный номер, так что им это не должно мешать.
Я имею в виду, некоторые люди получают удовольствие,
наблюдая за тем, как другие справляют нужду.
Ничего об этом не знаю.
А за 125 тысяч роскошный пентхаус отдельной кухни.
А вот собственная двуспальная настенная кровать двойного назначения
с приятным чистым матрасом.
Приятный, на ощуте, да?
Это королевский размер.
Да, неплохо. Это идеально подходит для конца света.
Ранча «Фотитут» предлагает не только место, где можно отдохнуть,
но и всё необходимое для того, чтобы отстреливаться от других.
Основное оружие, которое мы рекомендуем нашим членам,
это «Помповое ружье 12-го калибра» или «ЭР-15», как те, что стоят у нас за спиной.
В счастью, все члены ранча обучены видению боевых действий.
Мы видим тебя, мы будем стрелять.
Назад, блять!
Удрю есть пушка.
Если там появятся мародёры, охрана немедленно откроет огонь.
Вы даже не скажете «Назад»?
Нет, не скажем.
Но что самое удивительное, Ранча работает по системе, всё включено.
Продовольствие для каждого участника гарантировано на целый год.
Хотя некоторые обитатели Ранча могут быть не в восторге от такого расклада.
Если всё станет очень-очень-очень плохо, вы можете пообедать лавой.
Будем честны. Если калаб спродлится достаточно долго, кто угодно может стать обедом.
Когда вы готовитесь к апокалипсусу, лучше не задумываться о худшем сценарии.
В конце концов, если вы окажетесь в числе выживших 10% человечества,
для вас также откруются захватывающие возможности.
Я решил, что хочу стать членом ранча-фортитют.
Мы готовы предоставить вам в аренду
раскошные апартаменты на время апокалий всеса.
Но я хотел бы возглавить программу восстановления популяции.
Во втором по населению города Великобритания, Бермингами,
апокалийца уже дождались правдомусорного.
На улицах скопилось 22 тысячи тонн отходов
в чудовищной воне у местных жителей тошнота и головная боль по тротуарам бегают крысы
некоторые из них крупнее кошек хозяин чует грызуны уже в жилых домах в огромную помойку
бирмингем превратился из-за забастовки мусорщиков они уже шестую неделю отказываются убирать
отходы из-за того что местные власти урезали их зарплат на обложке дейли миррера чайной
крикопомощей человек идет мимо горы мусорных мешков и заголовок разберитесь с этим бардаком
Газета поражается, что шестая экономика мира не способна очистить улицы одного из городов.
И это при том, что к борьбе с мусорным коллапсом привлекли британскую армию.
Военным поручили выработать логистическую систему для решения кризиса.
Результатов ноль.
Но то есть пока британский премьер Стармер бредит войной с Россией, вооруженной силой его величества,
неспособный даже мусор убрать и справиться с нашествием крыс.
Дейли Телеграф в своей карикатуре издевательски оправдывает горе военных мол крысы непростые,
гигантские размером соления или тигра. Охотник показывает гостю свой трофей и рассказывает,
что три дня прятался внутри мусорного контейнера в Берминге, чтобы добыть его.
Тот же Дейли Телеграф сообщает, что к забастовке могут присоединиться мусорщики по всей Британии,
и после чего туманный альбион превратится в гигантскую свалку. То есть реальностью станет анекдот
В Атлантическом океане есть настолько большое мусорное бедно,
что его видно из космоса.
По Гугле, Великобритании.
Отвратительно, просто отвратительно.
Все протухло, здесь, мягко говоря, воняет.
Стены Бирмен-Гема воняют.
Теперь этой свалки не видно конца и края.
Проблема обострилась с марта,
когда сборщики мусора объявили забастовку из-за зарплаты.
С тех пор на улицах появились тысячи тонн мусора.
И вот уже пять недель, как постоянно растущая куча, начинает приобретать определенный аромат.
Тут вам и гамбургеры, и подбузники, все что угодно.
Это даже невозможно описать словами.
Невозможно даже открыть окно и двери.
От этой вольни тошнит и болит голова.
Мусор лежит везде, где только можно.
Здесь не только мусорные мешки,
мусор просто валяется на улицах, на дорогах.
Это все летит в глаза, мусор повсюду.
И надо сказать, что здешние жители не являются поклонниками крыс.
Я хожу посередине дороги, потому что не хочу, чтобы мне под ноги выбежала крыса.
Приходится прыгать через крыс.
Какого размера была самая большая крыса, которую вы видели?
Она больше, чем моя кошка, а она примерно такого размера.
Думаю, кошки теперь боятся крыс. Времена изменились.
Мы не хотим, чтобы Берменгем выглядел так, как он выглядит сейчас.
Лучший способ справиться с этим, достичь соглашения,
чтобы сборщики мусора могли вернуться на улицы и работать.
На прошлой неделе Берменгем, заместитель премьер-министра,
встретился с волонтерами и призвал профсоюза согласиться на сделку,
чтобы положить конец несчастью. Но похоже, до этого ещё далеко.
Идёт шестая неделя тотальной забастовки.
Куча мусора, подобной той, что вы видите позади меня,
теперь начали собирать. Однако они всё ещё лежат по всему городу.
Что ещё сложнее, чем убрать мусор, так это разрешить спор
между властями и профсоюзами. Последнее отвергленное предложение
по заработной плате, так что переговоры между сторонами
Закончились без результата. Количество отходов на улицах Берменгема
достигло 22 тысяч тонн.
Забастовка началась из-за того, что правительство планировало
сократить количество бригад по спору мусора.
Мы крайне разочарованы.
Мы пришли на переговоры с предложениями, которые могли бы разрешить этот спор.
А они пришли абсолютно ни с чем.
Уже шесть недель советы Парвсоюз находится в состоянии конфликта, а на улицах города все это время валяется мусор.
Власти города должны разобраться с этим как можно скорее. На улицах стало очень много крыс. Они теперь есть даже в домах, и люди сказали, что крысы теперь ползают по домам.
У меня в доме тоже теперь живут крысы. Раньше такого не было. Они должны прийти к какому-то решению и справить ситуацию немедленно.
В последнее время Бервингему приходится нелегко.
Это уже третья забастовка мусорщиков за последние 10 лет.
А в 2023 году Совет объявил себя фактически банкротом.
Этот спор грозит обойтись городу в миллионы фунтов.
Существует огромное беспокойство.
Но как насчет беспокойства, связанного с мыслью о том,
смогу ли я платить за аренду и ипотеку?
Здесь началась уборка, но безделки между правительством и профсоюзом мусор вернется.
Проблемы Бервингема снова начнут накапливаться.
Если вы думаете, что это проблема только Бермингема, то посмотрите на первую полосу Daily Telegraph.
Газеты пишут, что забастовки могут распространиться по всей стране.
Если возникнут разногласия по поводу оплаты труда, это может повлиять на другие районы.
Это вызовет беспокойство у людей.
Это действительно очень сильно беспокоит.
Кто захочет приехать в Бермингем?
Если там вдруг будет проводиться какая-то большая бизнес-конференция.
Это же просто катастрофа.
Бирьмингеме растут налоги. Все чаще появляются новости о том, что налогоплатильщики устраивают забастовки.
Они отказываются платить до тех пор, пока ситуация не разрешится.
Так как сейчас люди платят за услуги, которые они не получают.
Не опасается, что Британия может утонуть из-за атаки красной угрозы.
Теперь, на самом деле, из-за тяжести мусорных свалок
может произойти примерно то же самое без участия русских. Зеленский только что подписал
законы о продлении военного положения и мобилизации на Украине. Очень спешно,
только накануне их приняли не без кандала в Верховной Раде, конечно, этому гражданину очень
не хочется проводить выборы. Те самые выборы, которые требуют в него провести Соединенные
Штаты, и вроде как Евросоюз тоже намекает военное положение, в общем мобилизация продлевает еще
90 суток, с 9 мая по 6 августа, то есть бусификация продолжится,
избиение, похищение убийства людей на улицах Украины.
Это теперь обычное дело.
Бегите.
Мы переносимся в Соединенные Штаты.
Очень интенсивно стали развивать события.
Борис Иванын, наш спецкор в США, напрямую связи из Вашингтона.
Вот только что ФТ написала, Борис, здравствуйте.
Трамп прекратит мирные переговоры по Украине через несколько дней,
Если не будет достигнут прогресс, только на Кануне он заявил, что важных новостей мы ждем уже в ближайшие дни, то есть на этой неделе и Руби тут сказал, вот как хотите трактуете, да, с одной стороны, что если не будет достигнут результат, то мы выйдем из сделки, а с другой стороны мы введем санкции. Что известно?
Да, Евгения, приветствую. Совершенно верно, Дональд Трамп, когда накануне в Белом доме,
встречался с премьер-министром Италия Джорджи Милонии. Отчаянный вопрос репортеров заявил,
что ожидает от России уже на этой неделе ответа по предложениям о прекращении огня
на Украине. Сам же подчеркнул, что времени осталось не так много. Вчера был четверг. В общем-то,
последний рабочий день сегодня, а потом выходные. Но очевидно, что рабочие дни или будни на
На переговорный процесс это не влияет, контакты идут постоянно.
И как подчеркивает британский журнал «Эконвес»,
Трамп намерен все-таки добиться перемирия на Украине в течение стадней,
как он и рассчитывал с момента своего возвращения в овальный кабинет.
Ну а Рубио, который отправился на переговоры в Павишне
с аспекспосланником Трампа Стивена Уитковым, заявил,
что штаты в скором времени надеются получить также ответ
от Киева на предложение Вашингтона вместе с тем,
как подчеркнул американский гос-секретарь, США пока не готовы публично обсуждать гарантии
безопасности Украине, то, на чем как раз настаёт киевская сторона. Но главное, что отметил глава Гондеппа,
штаты, спустя три года поддержки Украины, пришли к выводу, что пришло время сфокусироваться
совершенно на другом. То есть это недвусмысленное намёк киевскому режиму, что новых траншей,
военной помощи, техники, вооружения, всё, что было при Байдене, при Трампе больше не будет,
А то, что было поставлено при администрации демократов, как мы знаем, уже заканчивается или вообще уничтожено на поле боя.
Также Рубева подчеркнул, что если усилия американской страны по урегулированию конфликта не увенчаются успехом,
в течение, опять же, неоскребней, то он сообщит в Лай-Белла-дома о том, что этот трек нежизнеспособен и очевидно тогда уже силу вступит какие-то новые санкции, ограничения,
которыми по традиции пугают Москву, антироссийские рестрикции готовятся и в недрах Капитолия,
и в недрах САУ ГОДД по американского Минфина были сообщения на этой неделе об этом.
Но тем не менее, все-таки пока больше позитивных сигналов,
и как подчеркивает Агентство Блумберг,
на парижских переговорах США все-таки с европейцами обсуждали контуры прочного мира,
и эти контуры были восприняты с большим воодушевлением.
Но мы можем догадываться, что очевидно, в основе этих предложений
лежат в том числе мирные инициативы Москвы,
то, о чем Стивина Уитков говорил с Лазиром Путиным,
посещая Асанкт-Петербург на прошлой неделе,
очевидно, что до европейцев довели результаты этих договоренностей.
Европейские чиновники, конечно, вот хотели знать,
если у Вашингтона какой-то план Б, если все-таки стороны не договорятся,
булки как раз введены те самые санкции и как раз настраивали Вашингтон,
на то, что нужно усилить масштабное давление на Россию.
Также в Париже, в свою очередь, заявили о присоединении к переговорному процессу по Украине.
В этом заявил МНЛ Макрон.
По его словам, дискуссии продолжатся также на следующей неделе уже в Лондоне со всеми участвующими странами.
Я напомню, что в Париже проходили сразу три встречи Франции с США, с Украиной и Украины с коалицией желающих,
которые попречно настаивают на поддержке киевского режима
и продолжении этого конфликта на его эскалации и продолжении
боевых действий до последнего украинца.
Как заявил сам Эммануэль Макрон, провели конструктивные
дискуссии о сповсивном достижении как прекращение
огня, так и прочного мира.
Ну а также госсекретарь США Марка Рубио по итогам
этих встреч в Париже проинформировал главу российского медо Сергея
Лаврова, они поговорили по телефону о результатах
Свои встречи и в свою очередь, глава нашего внешне-политического ведомства
подтвердил готовность Москвы и продолжать совместную работу с американскими коллегами,
чтобы устранить как раз первопричины украинского конфликта, это то, на чем настаивает Москва.
Также, как сообщает Wall Street Journal, у Итков, на встрече с Антимиром Путиным,
появились новые подробности этой встречи в Санкт-Петербурге, обсуждал в том числе
возможные территориальные уступки со стороны Москвы.
И как пишет Волстрий Джордал, это пока неофициальная позиция.
Я подчеркну, все-таки Россия сможет сохранить с собой некоторые регионы цитаты, но не все.
Я напомню, что изначально тот же самый глава российского медицинского европы говорил, что и не о таких территориальных уступках речь идти не может.
И Уитков допустил, что Киеву могут быть не так важные регионы, уже потерянные, по сути.
Украиной, где население говорит, в основном, на русском языке,
но, собственно, это все эти области, которые уже включены в состав нашей страны.
Ну, и надо сказать также, что сделка с Украиной по редкоизмененным металлом
скоро будет подписана, как общают в Штатах, 24 апреля, финальный срок,
а 21 апреля сюда приедет премьер-министр Украины Денис Шмагаль
для переговора с главой американской минфьена с Котом Бесинтом Евгений.
Бэмтон, передайте, Борис, что дыркаем от публика, а не территориальные уступки.
Спасибо большое, наш специальный корреспондент в Вашингтоне, Борис Иванин, ранним в Вашингтонским мутрам, выходит на связь.
Писков только что заявил, что определенный прогресс по Украине есть, он связан со временным мараторием на удары по объектам энергетики,
навпереди много обсуждений, подчеркнул, что строк маратория на удары по энергообъектам истек, но каких-то иных указаний по его поводу от Путина не было.
контакта с Трампом, Путин на этой неделе не запланирована.
Контакты по украинскому регулированию идут сложно, тема непростая.
Заявил только что Писков.
Все это, конечно, очень примечательно на фоне того, что
американская сторона заявляет о прогрессии, объявляет о том, что выйдет из переговоров
не то, чтобы бросить в Украину, но тем не менее выйдет.
Из переговоров Рубио заявил, что это не американская война, ведут новые санкции и как бы умоют руки.
Но еще больше заявления о том, что в ближайшие дни, в ближайшие недели, США такие рассчитывают прекратить огонь.
Мы-то согласны.
При том, что господин Небензин, наш чрезвычайный полномочный посол, представитель в организации Объединенных Наций,
только что заявил, что в ближайшее время прекращение огня невозможно.
Мы согласны, но оно невозможно.
Потому что идут удары по нашим объектам энергетики, нарушаются любые договоренности, которые достигаются вместе с Соединенным Штатами.
Нет никакой, по крайней мере, републичной перспективы заключения договоренности.
Его гарантия безопасности для нашей страны, для наших людей.
Это наша главная задача — обеспечить безопасность.
Это вообще главная государственная задача для любой страны — обеспечить безопасность ее жителей.
Пока над нами нависает ощутимая угроза и никаких шагов в сторону того, чтобы она стала меньше,
чтобы западные страны стали менее агрессивными, мы не видим, чтобы предпринималась даже на уровне декларации.
Поэтому нет субстантивной части, как принято сейчас говорить,
Где хоть какие-то предложения, которые позволят нашей стране жить спокойно?
Единственное, что мы просим, а отстаньте от нас.
Дайте нам жить так, как мы хотим.
Возможно, я не прав, прошу.
Я думаю, что правы абсолютно.
Причем тут дополнить очень сложно.
Самое простое, что должны бы были сделать американцы,
если они хотят просто стабильного мира действительно,
Это просто дать нам закончить свое дело.
Все, больше им ничего не надо.
Мы все сделаем сами.
Вот, то дело такое, можно как угодно говорить.
У нас сейчас идут бои и так далее, это все так.
Но то, что Российская Федерация растет во всех смыслах военного дела.
А Украина падает, это ясно, по-моему, всем.
Сегодня нет уже ни единого,
даже в самом этом Укра-Рейхе нет ни единого заявления по поводу того, что мы там что-то, когда-то что-то победим.
Ну просто они отсутствуют. Если взять раньше, они очень сильно были.
Поэтому говорить о том, что какое-то прекращение огня, ну они еще у нас, извините, в Курской там области, там,
там чуть-чуть, два процента, но тем не менее, они еще есть, но вы прекрасно понимаете, что это невозможно,
Просто ничего подобного.
Сказать о том, что они приехали там в Париж,
не знаю, увидели Париж, наверное, решили похоронить все санкции и умереть без с ними.
Это было бы для нас, конечно, хорошо.
Но я думаю, что это бесполезно.
И то, что Рубио угрозит нам какими-то очередными санкциями.
Но они же не работают.
Если не работают, надо вытащить это выковнение.
Ладно, нам работают.
Санкции работают.
Но нам от этого нехорошо, но и не так плохо, как они бы хотели.
Они были уверены, что у нас уничтожено.
Да. Это не значит, что санкции вообще не работают.
Все работает, понимаете, это, конечно, даже кока-колу перестали поставлять.
И то мы какое-то время ощутили и сказали, вот нет кока-колу,
потом раз опять появилось. Ну, конечно, работает, но как-то не очень.
Да плевать на кока-колу. На самолётов у нас не хватает,
Чипов у нас нет своих.
Турбины мы пока только свои разрабатываем, да много чего у нас не хватает.
Давайте все-таки реальности смотреть в глаза открыть.
Если мы будем реальности смотреть, я же говорю, и на поле боевого соприкосновения у нас тоже,
прямо знаете, мы не бежим там вперед, они сдаются и там все, да, но мы же идем вперед, идем.
И здесь идем вперед, идем, поэтому я ж про это, а не про то, что нам легко и хорошо,
Мы так сказать, с песнями и плясками двигаемся к светлому будущему.
Ну, не так, конечно, но двигаемся же.
Я вот про что.
Только с песнями, пока без плясок.
Да, но скоро вот Пасху наступит и с плясками пойдет.
Вот поэтому, знаете, вот они решили отменить там,
мы приглашаем всех на 9 мая.
Они решили, я сказал, Зеленский там собрать, там какую-то колицию и так далее.
Наверное, там Кая Акалас, вместе с урсулой, решили изменить просто календарь.
Понимаете, после восьмого мая сразу идет десятая, а девятая присоединить, наверное, к февралю.
Потому что для них девятая мая — это страшная дата, и это надо понимать.
Для них это страшный дат, потому что они все сегодня выступают против
Победы советского народа великой отечественной войны.
И они понимают, если они будут в этом участвовать,
они понимают, что это может повториться.
Вот чего они боятся.
Они боятся это реально и сильно.
Как бы оно ни крути, а они так, так сказать, и делают.
Только по той простой причине, что, знаете, они же ведь все-таки готовятся
к столкновению с Российской Федерацией.
Вы показали учение, и надо заметить, что Франция, которая хочет быть орбитром,
та же Германия, которая хочет быть мотором, и Англия, которая типа Стратег.
Они все, премкнувшие Польшу, Румыния и же с ними Швеция с Финляндией,
они, в принципе, надо заметить, представляют достаточно серьезный угроз.
И не случайно на Рыжкин, который приезжал к нашему хорошему партнеру и другу в Белоруссию к батьке,
они же ведь реально рассматривали вопрос возможности нападения со стороны Запада.
И это правда.
Вот вопрос, а что нам делать?
То есть нам говорит о том, что давайте мы прекратим стрелять.
Да конечно вы легко прекратим.
Дальше то что?
Даже если вы отдали нам эти таскать области,
там, ну, условия, я вообще епатитически рассуждаю,
отдали нам две эти запорожья и Херсон, как у нас по Конституции.
Что дальше?
Ведь Владимир Владимирович сказал им, что если вы выйти в оттуда войскам,
мы сразу прекратим стрелять.
Но это не означает,
о том, что мы закончили специальную военную операцию.
Ну, даже вот так. Это же ведь очевидно,
что безопасности мы не получим на такое, которое мы хотим.
А мы хотим простую вещь, ребята, давайте жить дружно.
Мы ни на кого нападать не собираемся.
Но если у нас пришел кризис у нашего понимания о том, какое будет пространство в будущем,
если мы его не можем договориться, оно делается исключительно с помощью силы.
Это всегда так было, и всегда так будет, понимаете?
И мы идем по этому пути, нам деваться просто некуда, не потому что мы хотим воевать.
Очень сильно не хотим, но будем и победим.
Вот о чем речь идет, и еще, кстати, о главных вопросах, которые вы тут упустили.
На Украине, между прочим, первая фестиваль, кинофестиваль ЛГБТ-плюс, какой-то там голубой кролик.
Я попросил, это серьезная новость, и хотелось бы еще спросить.
А вот, знаете же, во всех яйпорадах присутствуют украинские флаги.
Это случайность или нет?
И это действительно так.
Вот так, кстати говоря, прекрасный кинофестиваль у украинцев.
Сами Бани.
Делать нечего же.
А нет, на киноэллгабт плюс.
Прекрасное дело.
Хорошие. Правильный дорога идете товарищи.
Идите и вступайте в ЕС вот с этими кроликами, будет очень хорошо.
А мы все-таки будем выполнять свое дело, и нам нужна только одна победа.
Вернемся.
ФСБ предотвратила крупный теракт на российский задержан гражданин Беларуси
за вербованные украинскими специальными службами в декабре 1924 года.
По его признанию, кураторы из СБУ поставили задачу следить за военными объектами в Краснодарском крае
и подорвать пункты сбора российских военных с использованием самодельного устройства
массой 2,5 кг. Зловмышленник закопал СВУ, в указанном месте
планировал активировать его в начале апреля.
При задержании изъяты пластиковый отверхчатка элементы
для узла удаленного подрыва, радиозвонок и старый военный детонат.
Задежный признал вину и сотрудничает со следствием.
Я, гражданин Беларуси, был завербован СБУ в декабре 2024 года.
Действовал для исключенных корыстных целей для лёгкого и быстрого заработка.
Мне были поставлены две задачи.
Наблюдение за военными объектами в Краснодарском крае.
Диверсия в отношении пункта сбора в этом случае,
в городе Новороссийск, с применением СЛУ.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации
в Краснодарском крае задержан иностранный гражданин 2000 года рождения,
причастных в сбору разведывательной информации и подготовки
террористического акта в интересах службы безопасности Украины.
Из слов на эвакуратор из СБУ, данная акция имелось виновным
в планах украинских средств для дальнейшей эскалации конфликтов
и стремливых переговоров между Россией и США и Украиной.
Установлено, что в декабре 2024 года подозреваемый посредством
Интернет-мессенджеров был завербован украинскими спецслужбами на материальной основе в целях сбора сведений
о местах дислокации кораблей Черноморского флота, военнослужащих в СРФ на территории Краснодарского края и совершения терактов.
Выполняя очередное указание Куратора, он изъял истинника готовые к использованию самодельные взрывные устройства массы 2,5 килограмма
для подрыва административного здания в городе Новороссийске.
Данное взрослое устройство я закопал по своим корминатам, далее по указу моего куратора СБУ.
Я должен был в начале апреля собрать все компоненты и произвести взрыв в зданиях по сбору военнослужащих в Российской Федерации.
Был азиатов, зрительское вещество, пластичное.
Умщем масса около 2,5 килограмм.
Самодельным способом было сготовлено
на базе радиус «Ванка» исполнительное устройство,
а также использовался военный рекордитонабль.
Обвиняемый признал Вину и сотрудничает со следствием.
В США после эпошлина Трампа
просто ажиотажный спрос на автомобиля.
Цены по прогнозу могут лететь на четверть, это минимум,
Так что к автодилерам ринулись даже те американцы, которые не планировали покупать первую машину или менять бывшие употребления.
Запасы заводских моделей без пробега на складах резко сократились, теперь хватит всего на 70 дней.
Цены пока не сильно выросли, но вот на поддержанное авто подражали сразу на 12%.
Дейли Шоу шутит, что попыткой Трампа схлестнуться с Китаем равна сильно тому, чтобы вызвать на поединок Дуэйна Скалу Джонсона.
В автосалонах по всей стране наблюдается ажиотаж из-за тарифов.
Даже клиенты, которым, по сути, не нужен автомобиль, приехали купить его сейчас,
пока цены не увеличились на 25%.
Мэрлин Кристи Дулиан ходил сегодня по автоцентру,
чтобы заменить семейный мини-вен 12-летней давности.
Я хочу купить машину до того, как тарифов вступят в силу.
И вот я пришла купить автомобиль, который мне понравился больше всего.
Это крупная покупка, и я рассчитываю, что машина мне прослужит более десяти лет.
В начале марта у дилеров был запас автомобилей на 91 день, но к первому апреля он сократился до 70 дней.
Рынок поддержанных авто также сокращается, поскольку покупатели ищут более дешевые варианты.
Цены на новый авто еще не выросли, но это не повлияло на продажи поддержанных автомобилей.
Они подскочили на 12% по сравнению с предыдущим годом.
Со дня освобождения прошло чуть более двух недель, и мы уже находимся в состоянии полномасштабной войны с Китаем.
Тарифы для которой сейчас действуют в размере 145%.
Это означает только одно, что тарифная война с Пекином перешла от Показухи к моменту, когда надо отвечать за свои слова.
Многие обеспокоены этой торговой войной, поскольку желают нашей экономики только хорошего или что-то в этом роде.
Но знаете что? Трамп не волнуется по этому поводу.
Китай должен заключить с нами сделку, но нам не надо заключать сделку с ним.
Нет никакой разницы между Тюкином и любой другой страной
с исключением того, что Китая намного больше.
Да, это довольно большая разница.
Это словно что сказать, почему я должен бояться подраться со сколой.
Ведь Дуэйн Джонсон такой же, как и все. Только гораздо крупнее.
Да, это немного вводит в страх.
Но я уверен, что люди Трампа точно уверены, что смогут заставить Китай действовать,
потому что они не просто раскидываются тарифами.
Они еще бросают тень.
Вице-президент Джей Дивенс оказался в центре скандала,
который он сам и затеял.
Чтобы было более понятно,
мы берем в долг у китайских крестьян,
чтобы купить то, что эти крестьяне производят.
Это не рецепт экономического процветания.
Что нахрен? Он только что назвал китайцам крестьянами?
Никому бы не понравилось, если его назвали крестьянином.
Даже законопослушные крестьяне скорее предпочитают
считать себя менеджерами сельскохозяйственного предприятия.
Но да, Джей Ди Венс пару недель назад звонил китайским крестьянам.
И когда новость о том, как он их называет, добралась до деревень, вместе с обозомной шока, они почему-то пришли в ярость.
Сегодня мы наблюдаем обмен оскорблениями между Китаем и бицепрезидентом Венсом,
а также они вновь раскритиковали тарифную войну президента Трампа.
Пусть эти американские крестьяне рыдают перед 5000-летней цивилизацией китайской нации.
Это было жестко.
Но в Пекине должны понять, что фраза, что китайская цивилизация существует 5000 лет,
американцев вообще не пугает, потому что половина из них считает,
что землет точно меньше 5000 лет.
И давайте по чесноку, американцы точно не крестьяне.
Разве у крестьян могут быть долги за местстраховку?
Я так не думаю. Так что шах и мат Китай.
Как пишет New York Times, в атмосфере экзопланеты.
экзопланеты К-218Б, обнаруженные вещества, которые на Земле
производят только живые организмы.
Уникальное открытие сделано через призму космического
телескопа Джеймс Уэп, именно с его помощью американские
специалисты сумели разглядеть космическое тело и даже
уверяют, что планета на 99% покрыта теплым океаном
полным жизнью.
В США теперь шутят, что К-218Б имеет сходство с камину
вымышленной планетой из «Звездных воин».
Помните, такая знаменитая на весь мир франшиза режиссера Джорджа Лукаса?
Супер земля, как ее еще называют, в два с половиной раза больше нашей планеты
и находится на расстоянии всего-то 124 световых лет.
Не так уж и далеко.
Мченые тратят годы, пытаясь найти жизнь за пределами Земли.
Космический телескоп Джеймс Уэб, который NASA запустил в 2021 году, прислал первые данные.
Он наблюдает за атмосферой далёкой планеты, известной как K-218B.
Телескоп обнаружил значительные следы двух видов газов,
которые выбрасываются планктоном и водорослями в океане на Земле.
Мы обнаружили биосигнатуры молекул ДМСО, либо ДМДЭ, либо того и другого.
Эти молекулы уникальны для жизни на Земле.
И как предполагается, могут быть биосигнатурами на планетах у других звёзд.
Мы нашли убедительные доказательства существования молекул биосигнатуры в данном случае,
возможно, вокруг другой звезды, за пределами солнечной системы.
Кей-2-18b более чем в два раза больше Земли, а звезда, которая её согревает меньше нашего Солнца.
Исследователи считают, что на этой экзопланете может быть огромный океан,
так как она находится на правильном расстоянии от своей звезды,
чтобы вода оставалась в жидком состоянии.
Не слишком жарко, не слишком холодно.
Единственный сценарий, который может объяснить это — мир полной жизни.
А что такое мир полной жизни?
Это покрытый океаном поверхность с тонкой атмосферой,
богатой водородом и океаном, пригодным для жизни.
Это единственный сценарий, который может объяснить все эти наблюдения.
Однако мы хотим рассмотреть и другие варианты,
которые могут появиться в будущем.
Кстати, для панатов «Звездных войн»
новый анализ другой экзопланеты,
находящийся в 120 световых годах от нас,
годах от нас заставил некоторых людей сравнить ее с вымышленным миром Джорджа Лукаса татуином.
орбиты планеты вокруг двух коричневых карликов, которые являются несостоявшими
звездами, похожи на закаты солнцблизнецов на планете, которое Люк Скайбокер называл домом.
Ученые говорят, что нужны дополнительные исследования. Я думаю, что эти ученые получают
финансирование, потому что они связывают свои исследования с научной фантастикой.
вернемся к нашим земным делам дел по горло или как в говорил главный герой сериала
ликвидация загланды перенесемся в белград наш европейский сапкор дарья
григрова на прямой связи даже здравствуйте очень важные переговоры на
кону не состоялись в париже и в вашингтоне в то же самое в москве прошли
и переговоры с Эмиром Каторой. В общем, повестка движется вперед и очень-очень интенсивно.
Вот как резюмировал ситуацию на данный момент государственной секретарей США Марка Орубиева.
Давайте его послушаем и к вам перенесемся.
Мы прибыли сюда вчера, чтобы обговорить конкретные очертания того,
что может стать окончанием войны и определить в рамках нескольких дней,
не недель, а именно дни. Можно ли закончить эту войну? Если да, мы готовы сделать все от нас
зависищее. Если невозможно, если мы поймем, что этого не произойдет, я думаю, президент скажет,
с нас хватит. Мы сделали все, что могли. И мы будем готовы помочь, когда вы будете готовы к миру.
Но мы не собираемся продолжать эти усилия неделями и месяцами. У нас есть и другие
приоритеты, на которых можно сконцентрироваться. Мы готовы участвовать в этом столько, сколько
потребуется, но не бесконечно, не без какого-либо прогресса. Если это невозможно, нам придется двигаться дальше.
Довольно двусмысленно. В общем, Парижская встреча, судя по всему, перелома не принесла.
Да, Евгений, добрый день. Ну, на следующей неделе Лондон теперь станет площадкой для обсуждения
конфликта. Об этом, собственно, это главный, наверное, итог встречего Франции публично. Об этом заявил
манойль Макрону, он анонсировал раунд переговоров, продолжение диалога, начат его в Париже.
Ну, в общем-то, это вот сейчас пока главный итог пресс-конференции, которая состоялась.
По окончании встречи, в четверг прошла встреча делегации США и Украины, к ним присоединились
представители Великобритании, Германии и Франции, и американскую сторону, как вы уже сказали,
возглавил Малкой Рубе. Он подчеркнул, что прибыл с целью продвинуть процессу регулирования,
Но, как мы отмечаем, позиции европейцев и американцев по-прежнему очень сильно различаются.
По данным агентства Bloomberg, главной темой переговоров было возможно не только возможное прекращение огня,
но США прежде всего хотели понять европейцам, что рассчитывают на подвижки уже в ближайшие недели.
Но европейцы, видимо, в свою очередь пытались понять, как будет действовать администрация Трампа, если прогресса никакого не будет.
Вновь всплыла тема также и ужесточение санкций против Москвы, разумеется,
опять же, таки с европейской стороны звучали такие мнения.
Но, несмотря на вот эти разные подходы, публично стороны выразили готовность
двигаться к общей цели.
Об этом заявил министр по делам Европе при Миде-Франции Бенжами на Датт.
Он заявил, что встреча в Париж стала первой площадкой,
где союзники смогли по-настоящему согласовать позиции.
Отметил, что ЕС США и Украина стремятся к миру в Европе.
что Евросоюз располагает инструментами для поддержки Киева и инструментами для давления на Россию.
Но вот Марк Рубио здесь дал понять, что терпение Вашингтона на исходе.
Если в Лондоне не будет ощутимого прогресса, то США могут свернуть активность по украинскому направлению.
По его словам, три года миллиарды долларов вложены в поддержку Киева.
И теперь приоритет для американцев сосредоточится на других задачах.
США готовы работать над миром, но не бесконечно и не вхолостую, как подчеркнул Рубио.
И также он отметил, что Евросоюз должен участвовать в переговорах напрямую, ведь от его позиции зависит не только позиция,
не только поддержка Украины, но и вопрос отмены антироссийских санкций в рамках итогового соглашения.
Но вот что на это отвечает Рубио Европа, нам говорят последние сегодняшние новости.
Европа продолжает наращивать военный потенциал.
Например, сегодня вот новой из буквально последних часов
Литва объявила о реформе вооруженных сил,
численность профессиональных военных планируют увеличить до 20 тысяч человек,
добровольцев до 7 тысяч человек и также растет мобилизационный резерв.
И все это делается, как подчеркивают Вильнисе, в рамках усиления обороны,
сотрудничества с союзниками Паната.
Так что вот такая вот, такие вот мирные переговоры.
Да, спасибо вам большое, Дарья, вы хорошо знакомы с Прибалтикой.
много лет там поработали, конечно, увеличение армии Литвы на существенное количество солдат.
На самом деле, не может не вызывать тревогу, потому что эти ребята действительно готовятся с нами воевать,
но не своими, понятно, руками. Будут там борщи ворить американским военным или французским или немецким,
Не знаю, кто-то решится нас атаковать, если решится, мы все-таки надеемся, что здравый смысл возобладает.
И в этой связи еще итоги переговоров во Франции подводят сами французы, вот что сказал, например, глава Мит-Баро.
Это серия в стричь была необходима, поскольку речь идет о том, чтобы двигаться вперед к общей цели, миру.
И это начинается с прекращения огня.
Для того, чтобы все это произошло, мы должны продолжать диалог.
Я чувствую очень сильное желание у наших американских собеседников, как можно скорее добиться прекращения огня.
Я вижу, что они спешат закончить эту войну и считают, что мы должны мобилизовать или поддержать это рвение,
чтобы поставить Владимира Путина перед его ответственностью, перед обещаниями, которые он дал президенту Трампу и которой, похоже, не были выполнены до сих пор.
А у нас же французы тоже страна-победитель, вот он поедет 9 мая праздновать в Киев, уже заявил господин Боро, прошу.
Ну какие победители, такое направление, что называется.
Очень часто говорят о роли личности в истории, я хотел бы несколько слов сказать о роли пола в дипломатии.
Вот Европейский Союз командирует премьер-министра Италии к Трампу, почему?
Ну, конечно, Джорджу Милония – политический единомышленник Трампа, но это не главное.
Главное, она очень симпатичная, харизматичная, представительница прекрасного пола.
А Дональд Трамп испытывает симпатию к слабому полу, это известно.
И поэтому, когда мы смотрим картинку овального комбинета, видно, что там все пропито на симпатии.
Трамп улыбается, джужжа Милони улыбается. Тоже улыбка возникает, когда смотришь на эту картину.
Давайте зададим вопрос. Какая же главная задача джужжа Милони, когда ее туда отправили?
Нарочи-то говорят очень мало про Украину, говорят много о возможной сделке торговой.
То есть, уходят от каких-то конфликтных сторон, тоже Милония говорит,
но мы надеемся договориться, поэтому не отвечает на вопрос, что будет с пошлинами,
который уже как бы ввел Евросоюз, но отложил их след за американскими.
То есть, все пышут таким оптимизмом.
Сейчас был прекрасный сюжет по поводу того, что американцы побежали покупать автомобили.
Я на одном примере хотел объяснить, почему у 25-процентная пошлина на автомобиле обязательно появится.
До последнего времени в Соединенных Штатах Америки налог на прибыль состоял из двух частей.
Ну и состоит. 24% производитель платит в штате и 2% как говорится в Федеральному центру.
То есть если автомобиль производится в США, 26% налогов, а если он производится в Италии, 2%.
два процента. Эта ситуация, естественно, приводит к тому, что большинство автомобилей начинается в возице из-за рубежа.
И вот это такая плановая деиндустриизация Соединенных Штатов Америки, которая продолжалась, потому что они до
определенного момента считали для себя удобным и важным именно так делать. Отсюда и цифра, кстати, в 25.
Тогда внутри производить будет выгодней. Поэтому у Джожи Милони улыбается, но на самом деле у европейских
европейских автомобилей не очень хорошие перспективы, также не очень хорошие перспективы у итальянских других товаров, потому что пошлины, все равно будут сделаны.
Вторая часть поездки Джожи Милони, безусловно, связана с Украиной, но в данном случае она просто сидит, улыбается, а салирует Дональд Трамп.
И что он говорит? Он ждет от России согласия на перемирие, он чуть-чуть смягчает свою риторику по поводу Зеленского несколько дней назад.
Он говорил о том, что если ты имея в виду Зеленского начинаешь войну с более сильным, то должен знать откуда ты возьмешь ракету.
То есть Зеленский был совсем виноват.
Сегодня уже не доработал, Дональд Трамп не его фанат, но прямое обвинение Зеленского развязывания войны, что он на самом деле сделал, как-то начинает смягчаться.
В целом же американцы занимают очень интересную риторическую позицию.
Два виновных, при этом Байден становится все более виновным, а Зеленский то возникает виновным, то его вина уменьшается.
На мой взгляд, все это зависит от того, насколько Зеленский согласен подписать сделку по 350 миллиардам.
Про звучало...
Вроде уже 100.
Цифры не важны.
Кто меньше?
Особенно для Трампа.
Главное, согласие.
Для Трампа цифры не важны.
Но он легко.
Николай.
Да, сюда.
Посмотрим, какая цифра...
Мне кажется, единственное, что для него важно.
Посмотрим, какая цифра будет в итоге, если это соглашение будет подписано.
Но как только идет информация, что подписывается некий миморандум, несоглашение,
Тут же смягчается позиция Вашингтона.
Но в целом они выходят из конфликта, создавая иллюзию,
подчеркиваю иллюзию, что они эту войну не развязывали.
Потому что в их информационном поле сегодня выглядит так.
Байден не доработал. Я его не обвиняю говорить Трамп,
но он не доработал, не доглядел.
А Зеленский тоже не доработал, не доглядел.
То есть как бы война началась сама собой,
а не американцы ее сознательно разожгли,
используя Зеленского в качестве марионетки
в качестве марионетки вместе с Великобританией.
В этом смысле стоит задать все вопросы, а какова позиция
европейцев?
Смотрим на эту встречу калиций желающих, куда пришли американцы
в Париж.
Вот бы им тоже занять такую позицию.
В Америке произошла смена политической партии, и виноват
уже какой-то, значит, Байден, а не Соединённой Штатамерики.
Что в Европе?
Да, на уровне Евросоюза смены не произошло, та же Урсула
Фондерляин.
Но Британия вообще не входит в ЕС, и там произошла смена
политической партии, вот бы обвинить консерваторов, вот бы сказать, что Борис
Джонсон все это сделал, нет, они этого не делают. В Германии поменялась политическая
партия, то же самое можно сказать, виновата предыдущая руководца, то есть
использовать особенности их политической системы, но они этого не делают. Почему?
Потому что для них важно зафиксировать вот некая перемирия, корейский сценарий и
вы спрашиваете, что они от нас хотят, свою точку зрения заложу. Они хотят
чтобы зафиксирована проблема для России.
Чтобы она не была решена,
чтобы она была в какой-то форме зафиксирована,
чтобы шли переговоры, были перемирия, были какие-то обстрелы, еще что-то.
А они были бы орбитрами.
При этом американцы занимаются Китаем,
а европейцы вцепились вот в эту самую Украину
и создают проблему для России.
Вот что они хотят сделать.
Поэтому основной противоречия в переговорах
сегодня видно не вооруженным взглядом.
Россия говорит, нет, сначала давайте поменяйте там Зеленского, это ваш
криатура, как вы его поменяете, как хотите. Он нелегитимен. Давайте обсудим и
решим, как мы дадим нам безопасность, как мы дадим людям, которые живут на
территории и России, и бывшая Украина безопасность, а потом будем что-то
подписывать. Запад и Украина говорит, нет, надо сначала остановиться, а потом
будет видно. Вот в этом и есть суть происходящего.
Срочная новость от российского минобарона. За неделю освобождены
четыре населенных пункта в Донецкой Народной Республике. Более того,
Министерство Бароны подтвердило, что на неделе был сбит американский F-16 на
театре, украинском театре военных действий. Что касается переговоров и их судьи, то
Wall Street Journal обнародует некоторые детали переговоров Уиткова с Путиным.
Давайте почитаем при любопытнейшей подробности.
Переговоры между Соединенными Штатами и Россией по поводу
войны на Украине сосредоточены на пяти регионах, на которые
претендуют Москван, но которые также Киев не готов
отдать.
По словам посланника президента Трампа Стива Уиткофа, эти
территории имеют ключевое значение для урегулирования
войны, и они становятся центральным элементом
сделки, о которой он ведет переговоры с Кремлем от
имени Трампа.
В интервью The Wall Street Journal Стив Уитков отметил, что
Путин был зациклен на украинской земле в их дискуссиях.
По его словам, Россия может получить часть регионов,
но не все.
Для самой Украины, по мнению Уитков, и русскоязычные
регионы не так уж и важны.
«Когда вы начинаете рассматривать эти пять регионов,
а Россия заинтересована в них.
И, кстати, Украина тоже.
Но если часть из них в основном русскоязычной, то может
быть, Украину они могут меньше волновать», — сказал он.
Начинают что-то понимать, похоже. Прошу вас.
Это правда. Давайте пару слов скажем по поводу этой замечательной встречи, сходки, которая прошла в Париже.
Но нет ничего удивительного в том, что в общем-то американцы пытались европейцам навязать свою позицию, европейцы в очередной раз отбивались.
Никакого вот общего знаменателя найти не удалось.
При том, что, да, конечно, со стороны администрации Трампа мы тоже наблюдаем очень много раз направленных сигналов.
И господин Рубио продолжает играть свою роль такого плохого копа,
причем одновременно и для нас, и для европейцев, и даже для украинского лобби.
Всякий раз, когда он начинает говорить о том, что мы в общем-то будем сворачиваться на украинском направлении,
понятно, что там дальше еще такие дежурные угрозы раздаются в нашу сторону,
такие жесточайшие санцы, и ведем, что вам мало не покажется.
Но, конечно, я думаю, что в первую очередь адресатам являются, во-первых, европейцы, во-вторых, Украина.
Мы перекроем полностью военные транши, перекроем обмен разведданными,
И, в принципе, Европа-то она, в общем-то, не способна это всё заместить.
Ну, в перспективе может быть, но прямо сейчас в моменте не способна.
Ну, там можно посмотреть на состояние вооружённых сил многих стран Европы, там та же Британия.
Ну вот, не от хорошей жизни они отправляют в свою британскую армию для того, чтобы расчищать мусор в городе Берменгем.
Наверное, максимум, с чем они могут справиться, на самом деле.
В счёт его, что численность как раз сухопутна армии Британии сейчас на уровне конца XVIII века.
Там примерно 73-75 тысяч военнослужащих.
Ну и так далее.
Поэтому для европейцев это, конечно, негативный сигнал и усугубляется эта история безусловно всеми противоречиями на торговом тарифном фронте.
То, что они отправили госпожу Милоне в Вашингтоне, это тоже во многом жесточайне.
Мы же помним то, что ранее у европейца был даже другой имесар, господин Ступ, президент Финляндия,
который такой якобы очень хороший игрок в гольф, и вот должен он был вместе с Трампом в Марайлага,
я не знаю, подыграть ему, как-то проиграть, и при этом договориться.
не получилось.
Теперь отправляют мелони, да, человека правого взгляда,
у кого личные очень неплохие отношения с командой Трампа,
но в очередной раз мы видим то, что, знаете, какая-то
вот такая личная харизма, она далеко не всегда проецируется
на государственные дела.
Да, Трамп ей поулыбался, да, прошли переговоры в теплой
атмосфере, но ни к чему не пришли.
И, в общем-то, на самом деле Трамп в мягкой форме и сказал,
что для нас сейчас о чем-то договариваться с европейцами,
но, в общем-то, не является приоритетом.
То есть мы готовы потерпеть эту торговую войну, как мимо
с европейским союзом, вот вам-то будет сложнее.
У вас колоссальный профицит торгового баланса в США,
250 миллиардов евро в год, у той же Италии большой профицит,
а веноделы будут страдать от этих тарифов, да, и фармацевтика,
и много всего остального.
То есть здесь я думаю, что, конечно, какой-то личный шарм,
личный ахаризм МИОНИ, в общем-то, никак не помогла,
и переговоры между европейцами, американцами в торговой сфере
будут идти очень долго и тяжело, и, возможно, займут весь 2025 год.
То есть, в общем-то, слом евро-атлантического единства мы будем наблюдать в режиме реального времени и дальше.
Ну, и что, в принципе, наверное, в какой-то степени долгосрочный и неплох.
Для европейской экономики это да, серьезные удары, серьезный вызов.
Для американцев, в принципе, тоже это, конечно, удар и вызов, если не забывать о том, что они же ведут войну не только с Европы, а, в принципе, со всем остальным миром.
Сейчас вот мы слышим, конечно, некоторые заявления со стороны, по-моему, даже самого Трампа, да, о том, что он готов уже анонсировать начало торговых переговоров с Китаем.
То есть здесь видно, что его попытка как-то задавить в Китае, заставить Китай в первом изделие какой-то шаг на пути переговорного процесса не удалось.
Ну вот и теперь Трамп сам всё-таки хочет о чём-то договариваться, что неудивительно.
Учитывая зависимость американской экономики от китайской.
Ну посмотрим, к чему это всё приведёт.
Да, у них, конечно, есть вот там списочек стран, с которыми они хотели бы договориться как можно быстрее.
Да, это, наверное, Индия, это Вьетна, Малайзия, Индонезия, Япония, Южная Коре.
Может быть, с Британией договорятся в течение трёх недель.
Вот, европейцы там, конечно, где-то очень далеко в конце этого списка.
Вот, но с Китаем, я думаю, тоже, конечно, торговые противоречия будут усугубляться.
Кстати, вот сегодня подоспела новость о том, что уже всё.
Окончательно, Китай полностью сворачивает закупки американского жиженого газа.
Поэтому это тоже, знаете, такой привет нефтегазовому лобби в Соединенных Штатов,
который огромные деньги вложила в переизбрание Трампа на второй срок,
а в итоге оказывается, что они уже теряют рынки.
Да, наверное, конечно, попытает что-то в Европу перенаправить,
но далеко не факт, что получится.
Китай отказывается от закупок очень многих сельхоз-товаров из Соединенных Штатов.
Большое количество проблем можно создать американцам, и в принципе, конечно, китайско-народная ресурсия.
И большое количество возможностей для нашего бизнеса, как для аграрного, так для углеводородного и для всего остального.
Конечно.
В рио-губернаторах Курской области Александр Хинштейн чистый четверк и на фоне ареста в целой скамейке бывшего курского начальства за коррупцию
Пригласил священников свой рабочий кабинет.
В этих стенах не копилось слишком много греховности,
объясняет губернатор.
Ранее здесь работал арестованный по делу
о миллиардном хищении бюджетных денег,
которые были выделены на оборону Курской области Александр Смирнов.
Батюшка окропил стены святой водой и прочел молитве.
Вернемся.
Итак, 17 апреля максимальную скорость всех прокатных
самокатов в России ограничились 25 до 20 километров в час
и это совместное решение приняли оператора крупнейших
в стране так называемых «кик-шеринговых сервисов».
Домеры пока не самые крайние направлены на всех любителей
двухколесных средств индивидуальной мобильности.
В ситуации тревожная, в тюмении 26-летний парень, который на смерть бил пенсионерку, был приговорен к двум годам колонии.
Он пролетел по зебре на запрещающий сигнал светофора для пешеходов и врезался в группу людей.
В случае в ДТП с участием самокатов по всей стране, увы, бесчисленное множество.
Что ждет лихочей с безобразным поведением хамства, которых сталкивался, наверное, каждый житель нашей страны?
Как бороться с нарушениями, но не усложнять жизнь людям?
Смотрите сегодня вечером в нашем специальном репортаже.
Прогмент прямо сейчас.
Вали последнюю статистику. 4200 ДТП с самокатами, 54 погибших.
Но невозможно находиться самокату и человеку в одном скоронатокплоскости.
Денис ехал на электросамокате.
Получил тяжелую чайную мозговую травму.
Полгода провел в больнице.
5 из них прианимации, 18 дней был в коме глубокой.
Начал внимательно смотреть на всякие кусты.
Есть очень большая проблема, что люди не смотрят, куда идут.
Я и как пешеход могу понять людей,
и как самокатчики и самокатчики, я не понимаю людей.
Отдельно надо наказывать их родителей,
которые перемещаются со своими детьми,
особенно малолетними вдвоем на самокате,
ставая их перед собой, садя их на спину,
выполняя другие цирковые номера.
Сейчас введение законы, которые ограничили возраст детей,
чтобы они пользовались самокатами, сыграл свою роль,
уменьшилось, значительно уменьшилось количество травму детей.
Это положительный аспект.
Что касается симов, которые курьеры и доставщики,
это особая боль, потому что они, конечно, ездят, как считают нужными,
и правила для них не писаны от слова «совсем».
Да, поэтому, конечно, тоже здесь вводятся ограничения.
650 тысяч поездок совершает один курьер только в Москве.
Можете представить, это какая-то количественная.
Я теперь радовался уйти с проблемой моря велосипедов,
которые стояли просто вести на тротуарах, на проезжей части,
в актурстве вера и так далее.
Только радикальные методы.
Либо у всех у них права мотоциклетной, любые,
даже тракторные подойдут, хоть какие-то права,
чтобы человек вообще понимал, что такое техника.
Либо мы запрещаем это, либо пусть ездит, как ездит.
Мы все-таки надеемся, что есть еще варианты.
Срочная новость от Минобарона, бойца Южной группировки войск,
сегодня освободили Валентиновку.
Это ДНР, Константиновское тактическое направление.
И еще к этому заменувшую неделю от боевиков
были зачищены три российских населенных пункта
Калинова, Ельзаветовка и Приображенка.
Отчаянное положение боевиков в ССУ из террористического азоу
под Торецком описывают корреспонденты «Бильд».
Эффективно воевать против России им якобы мешает
даже погода, украинские дроны не справляются с сильным
ветром.
Эвакуировать раненых с поля боя не могут, все дороги
под плотным огневым контролем.
Тех, кого удается доставить к врачам в тыл, могут по
несколько дней дожидаться помощи, смотрите.
Мы едем с 12-й бригада из спецназа Азов в Национальной
Гвардии Украины, мы приближаемся к фронту.
Беспилотники будут использовать беспилотник среднего радиуса действия в районе Торецка,
чтобы научу застать россиян врасплох и атаковать их позиции.
Перед вами БПЛА Дарц.
Этот дрон весит 1,5 килограмма.
Вес такого беспилотника может достигать 6 килограммов.
В зависимости от погодных условий он может прилететь до 50-60 километров.
Эффективность этих самолётов составляет до 70%.
Вне зависимости от конкурентоспособности.
Самолёт собирается за 5 минут и полностью готовится к полёту.
Почему вы присиделись к 13-й бригаде спецназ Азов?
И что отличает эту бригаду национальной гвардии от других армейских бригад?
Я вступил в 12-ю Азовскую бригаду, потому что это самая профессиональная бригада на Украине.
Мы хорошо работаем на выполнение всех поставленных целей и не оставляем территорию.
Я поступил в бригаду Озов, потому что у меня было много друзей,
которые либо погибли, либо получили тяжелое ранение, сражаясь за Озов.
И это мотивировало меня продолжать бороться, продолжать защищать независимость и суеверенитет нашей страны.
Бецназовцы Озова очень профессиональны.
Солдаты бригады Озов хотели показать нам, как работает беспилотник Дарц в окрестностях Торецка.
Но ветер настолько сильный, что взлететь невозможно.
Эти украинские беспилотники могут летать не при любой скорости ветра.
Ещё одна плохая новость заключается в том,
что теперь украинские войска не могут атаковать русских с этих позиций.
Да, потомок нацистов приехал к современным НЕО,
нацистом запрещенной террористической организации азов.
Принесемся на фронт. Владимир Разин, воинкор, работает в зоне проведения специального иноперации. Володя, здравствуйте. Где были, что видели, как обстановка?
Евгения, добрый день. По обстановке в Донецкой Народной Республике освобождена Валентиновка. Это Торецкое направление в сторону Константиновки и Валентиновка.
И подошли к сукой балке, это очень важный узел обороны противника на западном фланге от Дзержинск,
где продвигаются наши военнослужащие.
Также за эту неделю в Донецкой Народной Республике, особенно приоброженко,
это уже выход к Днепропетровской области, к ее границе, вот этого населенного пункта чуть больше двух километров.
Но на пути к административной границе есть еще один очень важный узел обороны противников в населенном пункте Орехова.
Вместе с этим, также за эту неделю была освобождена Елизаветовка и Калинова,
это восточный фланг покровской агломерации. Это говорит о том, что захват в клеще непосредственно
покровской, и мернограда продолжается с нашей стороны. Также в Курской области события развиваются
достаточно успешно для наших штурмовиков. Наши штурмовые группы находятся уже на территории
монастыря, которые находятся в районе населённого пункта Горналь. Сейчас там идёт
закрепление и зачистка, и штурмовые группы сейчас занимаются непосредственно штурмом следующего
рубежа, достаточно важного. Это господствующая высота над населённым пунктом Горналь, гора Фагор. Там
противник укреплён, держит оборону, но с нашей стороны продвижение идёт с нескольких сторон и
И за этой горой, за господствующей высотой, начинается, по сути, сам населенный пункт, где также с нескольких сторон наши штурмовые группы к нему подходят.
Опять же, нужно заметить и повторить, что вокруг Олешни, вокруг населенного пункта Горналь достаточно неудобная местность для того, чтобы продвигались наши штурмовики,
в всяком случае быстром темпом, потому что помимо воздействия противника, он очень много сил бросает на то, чтобы удержать эти два населенных пункта.
Очень удобная местность, очень много открытки и также высоты, на которых пока еще находится противник.
Вместе с этим в суммской области также мы продвигаемся от населенного пункта Журавка, который был недавно освобожден.
Идём в сторону населённого пункта Беловода, и бои идут за населённый пункт Локни, для того, чтобы выйти к Юнаковке, достаточно важному логизическому пункту противника на этом направлении.
От Юнаковки до Сумпа прямо остаётся порядка 20 километров, и вот вокруг Сумп противник спешно пытается организовать оборону не только по фронту,
но и абсолютно со всех сторон сумм, все-таки в ожидании того, что наши струмовые группы будут продвигаться дальше,
а в этом нет сомнений и, по сути, готовят город к обороне.
Спасибо вам большое. Владимир Разин, воинкор с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Сергей Горневич, прошу вас.
Ну, во-первых, странное ощущение, все-таки отзавершившееся этой парижской тусовки,
то есть какое-то перекрёстное политическое опыление
с одной стороны американская делегация с Рубио Витковом и другими,
с другой стороны это безумная коалиция желающих представителей,
а с третьей и украинцев притащили вместе с Сибига и другими.
То есть вообще внешне впечатление, что прошли какие-то сепаратные,
за кулисные переговоры, но, слава богу, что звонок Рубио Лавроу
как бы частично позволил найти некоторые ложечки,
но осадок, как говорится, все равно остается.
Да, кстати, да, и из этого вытекает внутри промежуточных результатов
из этих парижских переговоров.
Во-первых, совершенно очевидно, что Европа лезет
в российско-американские процессы тащит Украину.
Во-вторых, слова, значит, макрона о том, что победа не может быть достигнута любой ценой,
то есть в переводе с французского на русский и американский английский это означает,
что вот эти вот инициативы, которые довел, видимо, на этих переговоров Стив Витков,
российско-американские опяти, новых территориях,
а с нейтральным статусом в Украине и многих других вещах,
они, конечно, приори, естественно, отвергаются, не принимаются Брюсселем, Франция и другими.
И третье — это то, что Париж передает некую эстафету Лондона на следующей неделе.
То есть Париж и Лондон пытаются формировать, то есть направить точнее вот этот процесс,
который начался по-украинским всем этим делам, в некое тупиковое, очень опасное европейское русло.
Кстати, вот по поводу европейской, кроме ведь Украины там и тарифные дела обсуждались,
И Трамп через своих представителей, видимо, дал такой месоч-сигнал,
что 90 дней перед их перекурой вот этого перемирия тарифного с Европой и с другими странами
не бесплатно, что, как минимум, эти еще там список 70 стран должны выполнять, как минимум,
три пункта по китайскому треку.
Первое, запрет китайских товаров через их территории,
ограничение на вось новых китайских товаров и запрет на расширение китайского бинта.
Сразу заметим, что это абсолютно пустые предложения, потому что никто под козырёк, очевидно, брать не может.
ЕС, наоборот, сближается с Китаем.
Япония на 300 миллиардов торгует с Китаем, Южная Корея на 270.
И наоборот, уйдёт такая перерасширение.
С прежними пошлюнами, да, то есть без ограничений.
Кстати, визит севилё нашего министра энергетика, это тоже колоссальное, быстрое расширение углеводородной повестки российско-китайской,
поскольку мы видим, идут большие перестановки.
То есть в итоге получается, что вот эта парижская вся тусовка будет перемещаться в Лондон,
а сам процесс пока, как раздраженно говорил Рубио, ориентиры пока очень непонятны.
И на этом фоне, конечно, важным выглядит вот эта такая тоже достаточно любопытная беседа Джорджия Милонии с Трампом.
Понятно, что кроме двухсторонних американских там торговых и национальных и других проектов,
Любопытным прозвучало идея Джорджа Милонии о том, что сделаем Запад снова великим.
Ну как, некий итог.
Плагеатр.
Да, и причем, смотрите, здесь не только плагеатр, но и отсылка к тому, что говорила Урсула,
что Запад политически расколот, он не един.
И Милония как бы предлагает Трампу средства решения этого раскола,
как бы, ссылаясь на некие эго, политическое эго Трампа, его амбиции.
Америку сделаем великой, расширить великую Америку до некой, так сказать, западной великой, великого запада.
То есть родить такого совместного большого политического ребенка, но боюсь, что это очень сомнительный проект,
в том смысле, что Трампаска Америка сама еще не состоялась, а уж тем более, великий запад.
И вот это, если мы все суммируем, подводим, конечно, и европейские, и американо-итальянские, и украинские дела.
Главным, конечно, основным смыслом сегодняшней времени — это приближение восьмидесятилетия великой победы.
И вот на фоне бряцания вот этим вот и мерцам своими таврусами, и милиторизацией Европы.
И вот этой готовящейся сходки, кстати, в Киеве, Европу,
которая легла за месяц под нацистскую Германию.
Вот если бы все это суммируем, конечно,
главная проблема сегодня — это то, что, похоже, из европейского леса
медленно выкатывает вот этот образ,
гениально созданный Кареном Шахназаромом, белый тигр,
который ищет в наших рядах свою цель.
Но мы уже знаем, что СВО породила своих тысячи, тысячи найденовых танкистов, штурмевиков, артиллеристов.
И поэтому нам есть, чем ответить этому, так сказать, белому тигру, нам есть, что противопоставить.
А самое главное, Европа накануне 80-летия должна очень хорошо подумать, а это ей нужно?
Она готова к этому? Она понимает, что она творит?
Это самый главный вопрос, на который она должна ответить.
Европа настроена на переговоры, по крайней мере, с Соединенными Штатами.
Посмотрите, даже по картинке мелонии и Трамп.
Элегантная женщина. Я просто вспоминаю и сравниваю с Зеленским.
Конечно, Италия, чего уж там. Какой-то наверняка у нее откутюр костюм.
Она даже сидит примерно так же, как и Трамп слегка с утулес в вальном кабинете.
Но это не выглядит абсолютно маргинальным.
В общем, отличается от Зеленского даже по картинке.
И понятно, что париторики, они готовы разговаривать.
У них есть что предложить, и они, по сути, пока ничего не просят.
В отличие от Киев. Мы вернемся.
Сегодня остростная пятница. Самый строгий день великого поста.
В преддверии Светлой Пасхи на фронте испекли для солдат традиционные куличи — настоящей дровяной печки.
После этого их, как положено, осветили тоже в полевых условиях.
В зоне ответственности группировки войск центра есть настоящий полевой и храм.
Он укрыт под землей и полностью замаскирован ветками.
Открытым остается только крест.
На обряд освещения собрались представители всех подразделений.
в вакованной упаковке будет направлено в подразделение ВТВ, непосредственно действующий на линии боевого соприкосновения за Парожской области.
Это была ваша любимая программа. 60 минут, прямо сейчас вести. До свидания.
