Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем со срочных новостей в Москве.
Взорвали автомобиль с начальником управления оперативной подготовки генштаба вооруженных сил России.
Генерал лейтенант Фанил Сорваров скончался.
Под его машиной марки КСРН сработало замаскированное взрывное устройство.
Взрыв произошел в момент начала движения машины на Ясеневой улице.
Автомобиль получил серьезные повреждения.
Генерал лейтенант был извлечен из салона с тяжелыми осколочными ранениями,
с переломами.
Его срочно доставили в больницу, где он скончался от полученных трав.
Как заявили ВСК, по одной из ключевых версий за преступлением
стоят украинские спецслужбы, предположительно, бомба была
установлена в районе водительского сидения.
Пинцадо. Пошел метро в 30, оно за спиной хлопнуло.
Я сначала не понял, что...
Следственным комитетом России возбуждено уголовное дело об убийстве
в связи с подрывом автомобиля на улице Ясениевой в Москве,
которого погиб начальник управления оперативной подготовки
генерального штаба вооруженных сил Российской Федерации,
генерал лейтенантов Анил Сарваров.
По поручению председателя Следственного комитета для
оказания практической помощи в раскрытии преступления,
направлено опытно-исследователь-криминалиста Центрального
аппарата.
Продолжается осмотр места происшествия.
Следствиям будут назначены необходимые экспертизы,
в том числе судьбно-медицинской и взрывотехнической.
Допрашиваются свидетели и очевидцы, изучаются камеры видеонаблюдения.
Очень мощный взрыв. Это около 7 утра было.
Такой взрыв, как будто вот квартиру взорвали или что-то, очень-очень сильный.
Прям такой мощный, как будто бомба взорвалась.
Вот такой был этот сильный звук.
Следствием отрабатываются различные версии убийства.
Одно из них является версия, связанная с организацией преступления
Ход расследования поставлен на контроль в Центральном аппарате Следственного комитета.
Прямо сейчас на месте терактора работает наш корреспондент Адуард Пунегов.
Мы переносимся на Ясеневую улицу.
Дуард, здравствуйте. Что у вас сейчас происходит?
Здравствуйте, Ольга.
Вот действительно мы сейчас находимся прямо возле того места, где все произошло.
В 50 метрах буквально пару минут назад можно было подойти еще ближе,
но полиция попросила нас передвинуться.
передвинуться, но вот отсюда, попрошу оператора приблизиться, все-таки видно, что взрыв был очень мощный, то есть переднюю часть
автомобиля очень сильно разворотила.
Здесь очень много машин
у соседей погибшего генерала и только чудом никто не пострадал, хотя осколками посекло несколько
автомобилей. Вся территория,
разумеется, полностью отцеплена, дежурит полиция, никого не пускают, здесь работают криминалисты, они
опрашивают очевидцев, свидетелей, изучают камеры записи с камер видеонаблюдения, также будут
проведены экспертизы, в том числе судебном медицинское изрыва техническое. Никаких официальных
комментариев от правоохранительных органов пока нет, но понятно, что это теракт. Ольга.
Эдуард, чтобы понять диспозицию, опишите пожалуйста, как выглядит этот двор,
это закрытая территория, охраняемая территория, или это свободная общедоступная парковка?
В какой момент состоялся, произошел этот взрыв, когда машина начала движение?
Есть ли понимание, сколько она успела проехать?
Вот то, что вы можете зафиксировать на месте и нам рассказать.
Что касается жилого комплекса, это многоэтажный жилой комплекс, здесь очень много машин,
но сама территория, где припаркованы машины, она незакрытая, то есть тут нет никаких ограждений.
Как я уже говорил, здесь очень много машин у местных жителей. И, соответственно, как рассказывают
очевидцы, когда все произошло, это было примерно 7 утра. Очень многие местные жители собирались на
работу, только чудом никто не пострадал. По словам очевидцев, взрыв прошел буквально через несколько
секунд после того, как машина начала движения. Судя по всему, взрывное устройство было заложено
под нища автомобиля, ну и, соответственно, пострадала передняя часть. Судя, потому что я вижу,
автомобиль по ставлению не подлежит и, разумеется, травмы, которые получил погибшей были
вне совместимы с жизнью. Спасибо вам большое, Эдуард. Наш корреспондент Эдуард Пунегов на месте
Теракта продолжает работать и вышел на прямую связь с улицей Ясенивой,
где сегодня ориентировочно в 7 утра был взорван автомобиль генерал лейтенанта Бомба.
Предположительно, была закреплена под водительским сидением.
Официально-следственный комитет не сообщает пока к этой минуте,
во всяком случае неизвестен тратиловый эквивалент взрывного устройства,
но то, как выглядит автомобиль после взрыва,
указывает на то, что выжить после теракта было практически невозможно.
Тем не менее, генерал лейтенанта успели доставить больницу, его пытались спасти, но спасти не смогли.
К этой минуте известно, что основная версия произошедшего — это теракт подготовленный и осуществленный украинскими специальными службами.
Также известно, что машина уже начала свое движение, сумев проехать буквально несколько метров, после чего взрывное устройство было активировано.
Велика вероятность, что его привели в действие дистанционно.
Ждем подробности новых от вследственного комитета.
Обязательно вернемся к этой новости.
Вот буквально только что стало известно,
что президенту России доложено о теракте.
Путин сейчас в Санкт-Петербурге
доложено о теракте по линии российских спецслужб.
Наша армия наносит мощные удары по всем ключевым
направлениям фронта.
На суммском направлении подразделения группировки
Север освободили поселок Высокое, высоу на этом участке
потеряли до 120 солдат.
Группировка Центр продолжает уничтожение окруженного
противников Димитрове, зачищает населённый пункт Родинская,
продолжается штурм гуляй-поля на запорожском направлении.
Гротировка Восток прорывается сразу с трёх сторон, бои
идут уже в центральной части города, важное достижение
полное освобождение населённого пункта Светлая в Донецкой
Народной Республике.
На этом направлении ликвидировано более 455 военнослужащих
противника.
Прежде уничтоженные техники натовские Абрамс и Леопарды.
Качество боевого состава в ССУ на передовой стремительно ухудшается.
В штурмовом подразделении Шквал служили беременные женщины,
которые ранее отбывали наказания в местах лишения свободы.
Украинское законодательство не предусматривает для них
право на декретную отпуску.
А пленные военные в ССУ на допросе рассказывают,
что из-за колоссальных потерь командования бросают в бой поворов санитаров.
Смотрите наш репортаж.
Как я хочу тебя обнять?
Прижать и просто помолчать.
И всем селеной закричать.
Я дома с доченькой пить.
Эти строки собственного стихотворения жительница Красноармии
сказачитывает российским бойцам, которых ждала во время оккупации.
Сейчас решила остаться в освобожденном городе.
В душе, в глубине, мы всю жизнь, вот это те, кто тут сидит,
в моё окружение, мы всю жизнь были с Россией, в душе.
Придёт время, и мы снова будем называться Красно-Арьмейск.
Вот так сейчас и есть уже.
В ИСО пытаются прорваться в город Северной части.
Там враг хотел закрепиться и атаковать в сторону Родинского,
но встретился с ответным огнём артиллерии.
Сорвали ротацию вооружённых сил противника. Живую силу поразили.
Несмотря на переброску, положение высоухудшает.
Со-националисты готовят линию обороны Угрейшина, но на западном планге.
Российские военные пробились к новоподгородному,
а по сайсно-спуплению командования армии Украины
стягивает пожарные бригады к удачному или родинскому.
Последняя попытка закончилась ликвидацией так называемой элиты.
Уничтожен командир группы спецназа Омега,
нацгвардию Украины Андрей Кривой.
Методично зачищается соседний Димитров,
установлен контроль нацветлом одним из пригородов.
Этим российские войска перекрывают боевикам
возможность выхода из мешка.
Полностью зачищены подвалы и дома в окрестностях.
Противник остается в центре города,
в застройки малыми группами пытаются сбежать.
Уничтожается живая сила и огневые точки.
Подразделения боевиков истощены.
Сдавшиеся в плен в Саушнике рассказывают уже привычную историю.
Командование бросило на убой.
Снабжение не было, выйти не давали.
И шли наблюдать.
И смотреть нету и русских там.
Чистить дома.
Типа, там никого нету.
Только пройтись по улицам,
Посмотреть, нету ли русских, и только всего, и вас придет группа поменять.
И мы вошли во двор и началась по-русски. Начала лететь по нам все.
Украинские телемарафоны говорят так критической для ВСУ ситуации.
ВСУ тратили контроль над мир наградом. Обновленная карта дипстейп показывает,
что город полностью перешел в серую зону, то есть не контролируется ни российской, ни украинской сторонами.
Они усиливают постоянно свои атаки и живой силой,
активнее действуют артиллерии, дронами, авиабомбами.
Все, что у них есть, все наилучшее, что у них есть.
Освобождение Димитрова позволит продвинуться
на север к доброполью славянскую кроматорску.
Движение в ту сторону расчищает российская армия
и со стороны Константиновки.
Российские военнослужащие охватывают населенный пункт,
формируют так называемые клещи.
Боевики перебрасывают дополнительные силы в надежде стабилизировать ситуацию.
Быстрел!
Ещё один путь из Димитрова открывается также на запад к Днепропетровской области.
Обстановку оттуда уже показывает немецкий вельк.
Это Петра Павловка в Днепропетровской области и это главная артерия
снабжения, ведущая из Днепра, крупнейшего города в Днепропетровщине Покровск.
Он отсюда примерно в 65 километрах, и это соединительная дорога и артерия
снабжения для военных. В этом оспариваемом мегаполисе.
Чем больше мы приближаемся к Покровску, тем больше опасности.
Криворожье примерно в 22 километрах к северу от Покровска.
Небо просто кишит, висталутниками ФПВ.
Успешно высоутеряю это самый северный участок фронта.
Сумской, под контролем российских войск, перешло село высокое и гробовское.
Эти территории раньше активно использовались боевиками для опуска фракеты дронов по российским регионам,
в первую очередь по Белгородской области.
Вражеские военные паблики считают, что прорыв произошел из-за безответственности
украинских формирований, которые удерживали этот участок фронта.
В частности, бойцы ВСУ предоставляли свое оружие местным,
беспечно вели себя под российскими дронами и могли под теми же БПЛА накрывать поляну.
Нужно провести проверку пограничных участков и удержание позиций.
Пока украинская армия направила силы на купинское направление,
российские войска приближаются к трассе Р-45 Сумыхарьков.
Дорога имеет ключевое значение для снабжения и маневра ВСУ
на Северо-Востоке Украины. Гробовская находится менее чем в 10 километрах от логистической артерии.
Любой прорыв в Российской армии сырские начнёт вновь тушить пожарными бригадами, но эти силы он может изъять лишь из-под Красноармейска или из Хопенска,
где их уже встретят расчёты крымских десантников.
Мы заходили в подвала, они сидели, кричали, не убивайте, пожалуйста, они виноваты.
Мы их даже давали еды, воды.
Они говорят, мы уже пять дней здесь без еды, без воды.
Я им предлагал снимать повязки их не для чего,
потому что когда их выводили, фипевишки прямо в них врезались.
Они старались, в общем, своих же фипевий не жалели.
Тогда все пивишки сейчас было мало, но своих они пытались уничтожить.
Военно-космические силы ракетной войска.
Россия наносит удары по цельям на Донбассе.
По цельям Сумской, Хариковской, Запорожской, Днепропетровской и Херсонской областях
для поражения удары наносились все выходные.
Применялись в том числе оперативно-тактические
ракетные комплексы эскандеры ударной дроны Герань.
В Одесской области ключевой целью стал стратегически важный
через Днестер, поселки Маики.
Эта переправа была главной артерией,
которая связывала украинские войска и румынию.
Российские дронокомикадзы планомерно уничтожают объект.
Все попытки врага срочно попытаться навести
пантонные переправы присекаются.
На помощь Киеву пришли инженерные подразделения
Молдавии и Румынии, но их усилия тоже четны.
а российские герания прошли очередную модернизацию,
увеличилось количество антенн,
а также появилась более современная камера с тепловизором для наводки в
реальном времени ночью
или в условиях очень плохой видимости.
Параллельно удары
обрушились на энергетическую систему региона после точных атак
Белгород-Днестровский район
полностью погрузился в Отьмон.
А в порту Одессы горят резервуары с маслом на терминале
Эти удары имеют не только тактический, но и стратегический экономический эффект.
Дело в том, что западные компании, которые годами использовали Одесский порт, теперь паники перебрасывают свои грузы в румынскую констанцию.
Киевский режим таким образом несет финансовые потери.
На этом фоне Зеленский даже объявил о срочной замене командующего
воздушными силами ВСО на Южном направлении.
Он признал, что Одессу защитить не удалось.
И вот, видимо, нашел крайнего. Смотрим.
Одессы и области ежедневно страдают от российских атак.
Только за последнюю неделю враг направил более полтысячи воздушных целей.
В частности, беспилотники и баллистические ракеты.
Под ударом энергетическая портовая транспортная инфраструктура.
Одесса несколько суток была без света, тепла и воды.
Российские войска уже четвертые сутки обстреливают поселок Маяки.
Следствий атак поврежден мост.
Этот путь один из ключевых для юга области.
Одесса – Грени.
Близи поселка Маяки огромная очередь из грузовиков и легковых автомобилей.
Единственный путь, который соединяет юг области со всей Украиной –
мост через Днестр в Маяках.
Много дней подряд под атакой русских.
С вечера запустили шахеды, всю ночь кошмарят, потом час-два пауза.
Средства и люди, главное, расслабились, мол, отбились.
Фух, слава Богу, и здесь несутся баллистические ракеты.
Разведали, ослабили, а потом пробивают на добивание.
Мост в маяках для русских — это стратегическая отзель.
Чтобы отрезать фактически порты, отрезать поставки — часть поставок нефтепродуктов.
Строительство новых сооружений — это приблизительно два с половиной месяца.
по поводу Одессы.
Безусловно, я понимаю в подробностях, что там происходит сразу после массированных ударов,
не первых и не последних.
Они постоянно там происходили.
Мы провели несколько совещаний в онлайн-формате, телефоном-формате.
Командующий получил задание относительно временные инфраструктурные решения очень быстро сделать.
Кроме этого, на месте мой заместитель по региональной политике Никита докладывает мне и помогает нам.
На месте должен быть уже вице-пример Кулеба, который тоже отвечает за это направление.
Ну и местная власть. Все работают.
Разбираемся также с людьми, которые отвечают за ПВО именно Одесской области.
Наблюдал работу мобильных огневых групп ПВО, хатическая стрельба по направлениям.
Подавляющее бусинство пулемётов необорудованы тепловизионными прицелами,
а самое главное проблема Одесского региона с точки зрения ПВО — это море.
Именно через море будут основные мероприятия на сверхнизких или максимально высоких высотах.
Будут кружить в море и табунами лететь сюда, менять курсы и заходить по разным направлениям.
Ибо в море мы не можем поставить мобильные огневые группы,
а плотности закрыть всю береговую линию у нас не хватит при любом желании.
Не хватит людей и средств.
Сделать что-то в плане ПВО очень сложно,
поскольку за все годы Большой войны, а также ранее, до войны государство, к сожалению,
не занималось развитием отечественных систем ПВО.
У нас их нет, мы всё чаще говорим о дронах-перехватчиках.
Они не могут, к сожалению, обеспечить полностью защиту,
потому что на каждый дрон-перехватчик нужна дератор, нужна команда,
и это человеческий фактор, это зависит от погоды и других условий.
Поэтому нам просто нужны обычные системы ПВО, как российские панцы, например.
У нас были такие разработки, но, к сожалению,
государство не поддержало эти разработки, они как были на уровне 22-го года, так и остались,
возможно, остались, возможно, их уже и нет. Как я узнал из своей поездки на Украину,
проблема заключается в разработке и производстве критически важного оборудования для поражения
основной угрозы в виде беспилотников и баллистических тракетов. Давайте взглянем на цифры. Эти кадры
сняты после атаки беспилотников перед моим приездом в Киев.
В ту ночь была запущена 653 дрона и 51 баллистическая ракета.
Украина нейтрализовала 90% этих атак.
Таким образом, было сбито 585 беспилотников и 30 ракет.
Но все же оставшиеся 10% беспилотников поразили 29 объектов.
И речь идет не только о Киеве,
но и о отдаленных от столицы районах Украины.
Меня удивляет, насколько примитивна тактика уничтожения этих беспилотников.
Да, украинцы буквально нарушают все правила, им приходится придумывать новые способы,
используя имеющиеся возможности и средства, чтобы сбивать беспилотники.
Я пообщался с бывшим командиром Украинского подразделения штурмовых вертолетов МИ-17,
который объяснил, как они разрабатывают свою тактику, и это удивляет.
Но это удивляет. Я 20 лет летал на боевых вертолетах, и мы никогда не делали ничего подобного.
Думаю, мы можем посмотреть видеозапись, который нам предоставил командир. Итак, на борту Mi-17 стоит стрелок.
Он наводит прицел на беспилотник, который, кстати, хорошо заметен на снегу.
Огонь ведется трассирующими пулями, которые обеспечивают довольно высокую точность выстрелов.
Однако пилоту не стоит приближаться слишком близко.
Дрон летит со скоростью 120 миль в час, а максимальная скорость вертолетами 17 составляет около 150 миль в час.
Обгон со скоростью всего 30 миль в час — уже вопрос навыков пилота.
Поэтому экипаж в попытках перехватить дрон должен действовать очень предельно осторожно.
Чтобы избить дрон с высокой точностью, требуется электронно-оптической камеры.
Видео получается детальное, но такое оборудование довольно дорогостоящее, что возвращает нас к вопросу о доступности.
Очки и ночного видения не очень эффективны против дрона ночью,
особенно если он находится не над городом или хорошо освещенным районом.
Намного эффективнее инфракрасные камеры, которые, по сути, дают возможность
для более раннего обнаружения цели и действительно позволяет
занять позицию, с которой можно произвести выстрел по беспилотнику.
Откуда у украинцев инфракрасные камеры, если они не получают их от НАТО или США?
Знакомый командир рассказал, что обратился к одному из значимых странната с идеей начать обстреливать дроны с вертолетов, но ему отказали в оборудование, сказав, что это безумная идея и что ничего хорошего из нее не выйдет.
Итак, спецпредставитель Кирилл Дмитриев доложит Путину.
Об итогах переговоров в Майами после возвращения из США прямо сейчас Дмитриев уже возвращается.
Об этом сообщил пресс-секретарь президента Песков Москва, при этом опровергают публикацию рейтерса
«Якобы протязаниях России на всю территорию Украины».
Сами переговоры в Майами продолжались два дня.
Судя по этой фотографии Дмитриева и надписи на футболки Next Time in Moscow в следующий раз в Москве,
можно предположить, что следующий раунд переговоров состоится в ближайшее время, но и состоится в России.
Смотрите наш репортаж.
Похоже, что эти мирные переговоры между чиновниками из России и США прошли очень хорошо.
Американскую сторону представляли спецпосланник Стив Уитков, а также зять Трампа Джаред Кушно.
Это новая попытка президента Трампа завершить украинский конфликт.
Специальный посланник президента России Кирилл Дмитриев.
Поговорился репортерами после встречи со Стивом Уитковом и Джародом Кушнером.
Дмитриев сказал, что переговоры были цитата конструктивными.
Как прошли переговоры?
Кирилл, разжигатели войны не смогли помешать переговоры.
Не смогли.
У помощницы российского эмиссара Дмитриева чемоданчик со спецсвязью после утечки,
который опубликовал Bloomberg, меры безопасности стали жестче.
Переговоры пытаются сорвать очередным вбросом СМИ.
Стив Уитков, миллиардер-застройщик и давний партнер Дональда Трампа по игре в Гольф
всего несколько дней проработал специальным посланником нового президента на Ближнем Востоке,
когда получил интригующее сообщение от наследного принца Саудовской Аравии.
Президент России Владимир Путин выразил желание встретиться с ним,
но, как сообщает источник, перед американским чиновникам поставили одно условие.
Уытков должен был приехать один без агентов ЦРУ, американских дипломатов и переводчика.
Закрытое встреча Путина и Уытков о прошло 11 февраля.
С тех пор американец приезжал к президенту России уже 6 трасс,
больше чем любой чиновник из США за 75 лет.
Фейкмонстрый Джорнелл опровергает сам Дмитриев.
Россия никогда не просила Уиткофа путешествовать в одиночку.
Еще один участник переговоров в Майами,
роль которого становится все значительнее взять Трампа Кушнер.
А США этот пресс пишет, что они с Уиткофом прекрасно дополняют друг друга.
А их дипломатический тандем способен преодолеть,
казалось бы, непреодолимые разногласия.
Специальный представитель России Кирилл Дмитриев провел продуктивные и конструктивные встречи с американской делегацией для продвижения мирного плана президента Трампа по Украине.
В состав американской делегации входили специальный посланник Стив Пуитков, Джаред Кушнер и сотрудник Белого дома Джош Грюнбау.
Россия по-прежнему полностью привержена достижению мира на Украине.
Россия высоко ценит усилия и поддержку Соединенных Штатов в разрешении украинского конфликта и восстановления глобальной безопасности.
Перед вылетомой с Майами Дмитриев дает понять, что следующий раунд переговоров России и США может пройти в Москве.
В Кремле сообщают, что нового телефонного разговора Путина с Трампом в графике пока нет, но он может быть быстро организован.
При этом президент России направит американскому коллеге поздравления с Рождеством и Новым годом.
У Шаков рассказал, что ничего хорошего в мирный план
Трампа европейцы и украинцы еще не внесли.
Одна из целей визита Дмитриева в США – как раз узнать
о контактах Вышингтона, с Киевом и Европой. Переговоры продолжались на выходных, одновременно
с российским переговорщиком в Майами были и украинцы. Секретарь Сен-Бо Умеров и Уитков
публикуют после встречи идентичные сообщения. Особое внимание сроком и последовательности
дальнейших шагов. То есть Вышингтон продолжает давить на Зеленского. Мы помогаем пожилым
американцам на пенсии, отменяя налоги на социальное обеспечение,
потому что мы считаем, что лучше заботиться о своих
отцах и материах, а не отправлять все их деньги на Украину.
Зеленский на прямую конфронтацию с Трампом все-таки не идет
и даже допустил отвод украинских войск из Донбасса,
но тут же выдвинул новое условие.
Уйти должны не только в ИСО, но и Российской армии.
Главарь Киевского режима сообщил, что после войны
и кто-то должен продолжать содержать Украину.
Ограничений численности сил обороны до 800 тысяч человек просто нет.
Это не сила обороны, это вооружённые силы Украины.
Именно наше предложение от наших военных размер армии 800 тысяч.
Способна ли Украина после прекращения огня самостоятельно финансировать такую армию?
Финансовую ресурсу, тому я цель диалога.
Нет, не способна, не хватит финансового ресурса.
Поэтому я это диалог и провожу с лидерами, потому что
рассматываю частичное финансирование нашей армии за счет партнёров,
как гарантии безопасности для нас.
Гарантии безопасности для нас.
В Европе начинают трезветь.
Елисейский дворец приветствует готовность Путина к переговорам с Макроном.
Формат в изобновление диалога Париж озвучит уже в ближайшие дни.
Игнорировать президента России бессмысленно,
эта тактика не работает, признает британский спектейтор
и призывает европейцев коллективными усилиями начать процесс
перестройки отношений с Москвой, не отдавая их на откуп до нульду Трампу.
Трамп абсолютно увлечен в этот вопрос.
Он сосредоточен на том, чтобы закончить эту войну.
Он единственный, кто смог усадить Путина за стол переговоров.
Единственный, кто в итоге может заставить его заключить мир.
За это я выражаю ему большое уважение.
Он полностью понимает угрозу исходящего от России.
И, конечно же, он хочет положить конец этой войны.
А это значит, что должны быть компромиссы?
А компромиссы Генсек-Наталиш говорит.
Рютта объявляют, что ряд европейских стран готовы отправить на Украину своих солдат
в нарушение всех красных линий Москвы.
и призывают страны Альенса продолжать милитаризацию для сдерживания России.
«Если в этот раз президент Путин скажет «нет», вот что я надеюсь, сделает президент Трамп.
Подпишет мой законопроект, у которого 85 соавторов и ведет пошлины против таких стран,
как Китай, которые покупают дешевую российскую нефть,
признает Россию государством спонсором терроризма за похищение 20 тысяч украинских детей.
И самое главное — конфискует корабли, перевозящие подсанкционную российскую нефть,
как это происходит в Венесуэре.
Если Путин скажет, нет, мы должны полностью поменять правила игры,
в том числе дать украине ракеты Тамагавк,
чтобы они могли поражать российские заводы по производству дронов и ракет.
Каждый раз, когда наши переговорщики добиваются прогрессии,
приближают надежду на мир,
разжигатели войны из глубинного государства делают всё возможное,
чтобы остановить их.
Они предсказуемо используют ту же тактику,
которая всегда придерживалась глубинное государство,
в разведслужбах используют их в качестве аругу же,
чтобы приуменьшить прогресс.
Они сливают информацию своим друзьям
из мейнстримных пропагандистских СМИ,
чтобы они распространяли ложные нарративы.
Они провоцируют страх и истерию,
чтобы оправдать продолжение войны.
Директор Насгварди Сэша Атласси Габбард
разоблачает скандальную статью рейтер с агентства,
утверждала, что американские спецслужбы якобы
убеждены в том, что Россия хочет захватить всю Украину,
а потом завоевать и Европу. Габард назвала это ложью.
Москва, наоборот, стремится избежать войны с НАТО.
Я согласен с оценкой Тусы. Габард о том, что решимость НАТО так велика,
что Россия не заинтересована в нападении.
Если взять, например, Финляндию, то у нас одна из крупнейших армией в Европе.
У нас граница с Россией протяженностью в 830 миль.
У нас воинская обязанность. Более 60 ф18, но только что купили 6 ф35.
У нас больше всего в Европе артиллерии.
И у нас есть дальнобойные ракеты морского, наземного и воздушного базирования.
Как я всегда говорю, они нужны не потому, что мы беспокоимся из-за Стокгольма или Швеции.
Они нужны нам для сдерживания России.
Еще одно интервью милитарист Ступ дает изданию Observer.
Статья начинается с пафосного пролога.
Никто не должен объяснять угрозу со стороны империалистической России человеку,
который живет во дворце, построенным для русского царя.
Financial Times предупреждают, и европейцы слишком верят в свои фантазии про агрессивную Россию.
Трезвый анализ подменяется подтверждением собственных страхов из-за военной истерики.
Пророчества, анименуемым столкновениями с русскими, может действительно стать самосбывающимся.
Директор евразийской программы по нераспространению ядерного оружия Хананотте
считают заявление европейских военных и политиков,
предупреждающих, что мы уже пережили
наше последнее лето мира,
и что Европе, якобы, предстоит война масштаба,
какой воевали наши деды и прадеды,
чрезмерной реакцией на прошлую ошибку самой же Европы.
В 2022 году многие там были уверены,
что Москва не решится на полномасштабное вторжение на Украину,
и теперь происходит обратная,
столь же ошибочная реакция.
Некоторые, похоже, убеждают себя и других, что нападение России на страну НАТО обязательно произойдет.
Европейский аллармизм уже подпитывает зеркальную реакцию в России, где все чаще утверждает,
что именно Европа, перевооружаясь, готовится к войне и стремится нанести России стратегическое поражение.
Чем сильнее одна сторона верит, что война неизбежна, тем сильнее в это начинает верить и другая.
Опасность превращения войны в самоисполняющееся пророчество становится всё более реальной.
Война Киева – это кризис ЕС.
Аня России пишет итальянская эльфата Кватадиана.
Брюссель так и не смог реализовать свою главную цель – нанести Москве поражение.
Россия победит Украину и европейцы должны поскорее принять эту горькую правду.
Констатирует немецкая вель.
Кавель, премьер Венгрии Орбан предупреждает, что Украина падет, если не заключить немедленный мир.
Конечно, есть большие европейские традиции, ведь Россию уже пытались атаковать, скажем, Наполеон не так ли?
И Гитлер, у них это не получилось. А теперь, разумеется, Кай и Калос – это удастся, конечно.
Вероломный план канцлера Германии мерцпа конфискации замороженных российских активов провален.
На summit европейского союза в Брюсселе не согласились украсть 210 миллиардов евро передать в Украине, тоже не согласились.
Как пишет политика, решающую роль сыграл неожиданно президент Франции Макрон, тот самый, который еще согласился поговорить по телефону с Путиным
и перейти на уровень дипломатия в отношениях с официальной Москвой.
Так вот Макрон, стало известно, провел целую серию закрытых переговоров, сначала с премьер-министром венгри-орбаном, а еще с другими неназванными лидерами, создав некую коалицию против германского предложения.
Файнэшлтайм, ссылаясь на обыск поставленного дипломата ЕС, прямо называют действием
акронопредательством по отношению к мексу. Дело в том, что французских экспертов смутили
юридические риски. В случае если, точнее, когда и если, Россия оспорит конфискацию в суде,
а потом выиграет, финансовые гарантии придется нестей странным ЕС. В первую очередь это Франция,
которая без того обременена долгами.
Основное противодействие так же, как известно,
исходило из Брюсселя.
На территории страны в депозитарии Евроклер
хранится львиная доля денег,
и Бельгия станет первой мишенью для судебных исков в России.
Ну и поддержка Италии тоже неожиданно
сделала провал Германской инициативы неизбежно.
Итогом стал переход к так называемому плану Б,
Вместо использования российских денег
лидеры ЕС согласовали предоставлению Украине кредита
на 90 миллиардов евро.
Деньги будут привлечены через выпуск общих вблигаций ЕС,
что увеличит долговую нагрузку на бюджет всего Евросоюза.
Бывший премьер-министр Британии Джонсон
назвал исход саммета Победы для России,
сообщив, что Путин будет доволен,
хоть и на правду доволен.
В Германии реакция крайне болезненная.
Обозреватель Вельт сообщил,
что страну в Вашингтоне больше не воспринимают всерьез из-за экономической слабости,
а канцлера мерца сравнили с пинокеом.
Европейским лидером не удалось достичь соглашения
об использовании замороженных российских активов для помощи Украине.
Большая часть российских активов на сумму 245 миллиардов долларов, находящихся в ЕС, хранится в Бельгии.
Киев находится в нескольких месяцах от истощения запасов денежных средств
Президент Зеленский предупреждает, что без надёжного финансирования
Украине вскоре придётся сократить производство беспилотников.
Лидеры Евросоюза фактически пришли к соглашению лишь после трёх часов утра.
Это даёт представление о том, насколько высоки были ставки
и как много было разногласий в Брюсселе.
В итоге лидеры Евросоюза выбрали план B, а не план А.
План А предложенный председателем Еврокомиссии
при поддержке таких людей как Фридрих Мерц из Германии
предусматривал использование замороженных российских
активов, хранящихся в Европе, для обеспечения репорационного
кредита Украине, а объём замороженных российских
активов составляет около 200 миллиардов евро.
Но в итоге возникли опасения, в частности, со стороны
Бельгии, страны, где хранится львиная доля этих активов.
Пример министр Бельгии опасается, что его страна
может столкнуться с юридическими проблемами, со стороны России.
Если эти замороженные активы будут использованы в качестве займа,
и что его стране, придется погашать его лично.
Итак, план Б заключается в получении Украины кредита под Егидой Евросоюза.
Речь идет о 100 миллиардах долларов.
Так что в некотором смысле есть некоторый прогресс.
Украина все еще получает необходимые ей деньги.
Но мы получили информацию из крылья.
Очевидно, они очень довольны тем, что их активы не используются,
поэтому они, конечно же, представят это как победу.
Настоящие сомнения возникли из-за опасений Бельги по этому поводу,
которые, честно говоря, я считаю результатом российского давления и дезинформационной компании.
Это настоящий момент слабости для Европейского Союза.
Этот кредит составляет примерно две трети от того, что по оценкам потребуется Киеву в течение следующих двух лет,
Но в Венгрии, Словакии и Чехии освобождены от участия в его предоставлении.
Три популистских лидера Чехии, Словакии и Венгрии договорились об этом исключении для себя.
И невольно задаешься вопросом, не посылает ли это избирателем сигнал о том, что голосуя за популистов,
вы освобождаетесь от ответственности за общие европейские займы.
Необходимо помнить, что этот кредит, который они собираются предоставить, гарантируется общим бюджетом Евросоюза.
А кто косвенно поддерживает общий бюджет Евросоюза?
Это на лого платильщики, это вы и я.
Суть идеи в том, что Украина должна будет погасить этот кредит
только после получения репарации от России.
Но, думая в частном порядке, здесь все понимают,
что этого не произойдет или это крайне маловероятно.
Боюсь, Путин будет тихо доволен результатами Европейского совета.
Он фактически запугал ЕС и Великобританию,
заставив их отказаться от отличного плана финансирования Украины.
Репорционный кредит позволил бы высвободить огромные суммы из замороженных активов Путина таким образом,
который был бы морально и юридически безупречным.
Это дало бы украинцам возможность защищать себя в течение многих лет.
В нынешнем виде план по предоставлению ДС кредита в размере 90 миллиардов евро лучше, чем ничего, но все же значительно уступает.
Канцлер Германии Мерцоглава и Еврокомиссия Урсовов-Ондерлайн
заслуживают поздравлений за свое лидерство и готовность противостоять Путину.
Очень жаль, что в конечном итоге их планы были сорваны,
другими странами ест, включая, что позорно.
Некоторые страны, которые фактически подверглись в торжению России в прошлом меге,
что касается Великобритании, где мы были все это время.
У нас в Лондоне около 15 миллиардов фунтов стерлингов российских активов.
Тем не менее, Старбер ничего не сказал. Мы могли бы возглавить компанию.
Мы оставались в стороне. Ещё не поздно действуют.
Лидеры ЕС пришли к соглашению о предоставлении Украине кредитов
в размере 90 миллиардов евро,
но эти средства будут выделены из бюджета ЕС,
а не за счёт замороженных российских активов.
Можно ли назвать это «разочаровывающим компромиссом»?
Я всегда был за то, что прежде всего мы убедились,
что Путин не сможет победить войне,
потому что он бесчинствует на территории другого суверенного государства,
Территориальную целостность которого он гарантировал в Будапешских соглашениях.
Самая важная — Украине, необходимая финансовая поддержка,
чтобы отразить российскую агрессию.
Вся Европа понимает, что речь идёт о нашем будущем.
Канцлер Германии Фридрих Мерц предпринимал последнюю попытку убедить лидеров ЕС
использовать замороженные российские сверены на активе
на сумму 210 миллиардов евро для помощи Украины,
когда понял, что ему не хватает важнейшего союзника — Эммануэля Макроно.
В течение нескольких недель, предшествовавших саммету в Брюсселе,
французский президент публично не выступал против немецкого предложения.
Однако в частном порядке его команда выражала сомнение в его законности
и предупреждала, что его обременённой долгами стране будет трудно предоставить гарантию,
в случае если активы придётся вернуть в Москве в короткие сроки.
По мере того, как всё больше стран, включая Италию,
вставали на сторону Бельгии, где находится основная часть российских активов
и правительство, которое с самого начала выступало против плана,
Макрон присоединился к ним, похоронив эту идею.
Макрон предал мерца, и он знает, что за это придется заплатить,
сказал выскопоставленный дипломат Ест.
Но он настолько слаб, что не имел другого выбора,
кроме как сражаться за Джорджей и Милони.
Противостояние подчеркивает новую динамику в отношениях
между двумя крупнейшими европейскими державами –
Германии, Движмой, Инициативой и Францией, которая медлит.
Если посмотреть на Европу, посмотреть на Германию, то мы живем в беспрецедентном цивилизационном и экономическом кризисе.
Слабый экономический рост, а растущая безработица, миграционный кризис, энергетический кризис и правительство мерца не решило ни одной из этих проблем.
А если что-то предпринималось, то это носило почерка младшего партнера по коалиции, СДПГ.
И Фридрих Мерц вовсе не так близок к Конраду Аденауру, как он сам считает, а скорее напоминает пинокео из Заурленда.
Что касается внешней политики, мне жаль, но в ключевых зарубежных столицах.
На прошлой неделе я как раз общался с высокопоставленным представителем гости по США.
Там отчаянно ищут союзников со схожими ценностями в Европе.
Но Германию не воспринимает всерьез, потому что она экономически слаба, потому что она надломлена и потому что военном плане ей нечего предложить.
Европа продолжает отгораживаться от России, при Балтийские страны в спешном порядке,
возводят масштабное оборонительное сооружение у российских границ,
объясняя милитаризацию подготовкой к войне.
Эстония приступила к установке первых бетонных бункеров в рамках так называемой
«Балтийской оборонительной зоны».
До нового года установят 28 бункеров.
Это первый этап.
Во всей защитной эстонской сети будет не менее 600 бункеров.
Держат проекты 60 миллионов евро.
Каждый бункер площадь идет 35 квадратных метров
по заявлению эстонских властей.
Должен выдержать прямое попадание артиллерийских снарядов калибром 152 мм.
Параллельно, Швейцария начала беспрецедентное обновление
своей системы гражданской обороны под каждым строящимся
домом.
Начиная 1963 года застройщик был обязан размещать бомбу
убежища.
Многие сейчас пришли в негодность, нуждаются в
капитальном ремонте, но появились и новые суперсовременные
бункеры на тысячи человек, где созданы как заявлены
все условия для жизни.
Таким образом, нейтральная Швейцария способна укрыть под землей практически всех своих граждан.
А вот Франция, и эта статистика из Парижа, способна укрыть не более 4% населения.
Поэтому сейчас швейцарские проектировщики-бункеров буквально завалены заказами из Парижа, Рима, Берлина, Лондона.
Клиента уверена, что война станет реальностью, даже не в ближайшие годы. Возможно, в ближайшие месяцы.
Под гаражом Александра находится убежище для защиты.
Как и все убежище гражданской обороны, она находится под землей для лучшей защиты от ядерного удара.
Швейцарий нет ничего необычного в том, чтобы иметь бомбу убежища.
Это даже стало обязательным с тех пор, как в 1963 году был принят федеральный закон.
Каждый, кто строит дом, должен также построить и оборудовать убежище.
Бункер на 10 человек стоят около 25 тысяч швейцарских франков.
Для обеспечения работы способности укрытия предусмотрена система вентиляции,
которая включается вручную в случае отключения электроэнергии.
Когда работает электричество, воздух поступает снаружи,
фильтруется через химический фильтр и затем возвращается в убежище,
чтобы его питать или могли находиться внутри в течение определенного периода времени.
Если выйти через основную дверь невозможно, есть специальный аварийный выход.
Он представляет собой бронированную заслонку с туннелем для безопасного выхода в случае завала.
Если домовладелец не хочет или не может построить бункер, он должен заплатить налог
в размере 1400 франков за человека. Эти деньги идут на строительство и ремонт других общественных
Это гарантирует, что все жители Швейцарии будут защищены под домами,
школами и больницами по всей стране находятся в общей сложности 370 тысяч бомбоубежищ.
Швейцария может предоставить бункер 100% населения, то есть 9 миллионом человек,
в то время как во Франции, этот показатель составляет всего 4%.
После возвращения войны в Европу, а также в связи с участившими со стихийными бедствиями,
Интерес к подобным сооружениям распространился далеко за пределы Швейцария.
Мы получаем всё больше запросов из-за рубежа,
из Франции, Талли, Германии, Англии и арабских стран.
Так было уже много лет, но сейчас заказов ещё больше.
Все начали понимать, что война этой реальности.
У нас есть огромный опыт, которого больше нет ни у кого.
У нас есть часы, шоколад и горы.
А ещё у нас есть бомбу-вежище, и мы строим их каждый день.
Интерес к этой теме вырос и внутри страны, в связи с нестабильной ситуацией в мире,
Швейцария в октябре 2025 года усилила меры по гражданской обороне.
В течение следующих 15 лет планируется отремонтировать 200 бомбоубежищ.
На это будет потрачено 235 миллионов евро.
В случае вооруженного конфликта эти помещения могут быть переоборудованы и люди могут укрыться в них.
Здесь 3400 человек могут спрятаться от обычных и атомных бомб.
Мы находимся в самом сердце инфраструктуры.
Здесь расположена система вентиляции, управления, энергосбережением и водоснабжением,
которые должны гарантировать, что мы сможем выжить, если что-то случится.
Армия тоже готовится. После начала военных действий на Украине прекратилась продажа
заброшенных военных бункеров, которые выставлялись на уукцион из-за того,
что их было дорого содержать. Часть крупнейшей подземной крепости,
расположенной на глубине 50 метров, в альпах, была спасена от разрушения и переоборудована
в Музей Паскаля. Валя. Мы входим в Музейную часть крепости, вход, в которую был построен в 1940
17 километров туннелей соединяют всю гору, 2 километра открыт для посетителей,
а остальная часть по-прежнему засекречена в целях обороны.
С 1964 по-94 год сотни солдат учили здесь стрельбе из пушек в радиусе 29 километров.
Вот такими снарядами мы стреляли, мы могли сделать 22 выстрела за 32 секунды.
это около 800 килограммов боеприпасов на одну цель.
Артиллерия устарела из-за прогрессов в военных технологиях.
Как и тысяч других, этот бывший боевой бункер
может быть использован в случае вооруженного конфликта.
Думаю, мы недооцениваем угрозу.
Война на Украине длится слишком долго.
Люди забывают о том, что происходит и насколько это близко.
Не стоит быть пессимистом,
Но надо подготовиться к чему-то более серьезному.
Из-за политики изолицианизма,
Швейцария теперь вынуждена защищаться самостоятельно.
Напоминаю, что сегодня по сообщениям
про секретаря российского президента,
посланник президента Дмитриев,
который прямо сейчас возвращается из Майами,
должен доложить президенту Путину о результатах переговоров.
Дмитриев еще не прилетел,
но некоторые нюансы этих переговоров уже появляются.
Ведь с президентом США Венс это довольно важное заявление, только что сообщил, что в Киеве признают, что неизбежно утратят контроль над оставшейся территорией ДНР.
Признают или нет, конечно, доподлинно неизвестно, но факт того, что об этом говорит вице-президент США является очевидным давлением и сообщением, что это придется принять как данность.
В любом случае, как бы к этому тезису не относился о Зеленске. Он, я напомню, традиционно рассуждают на тему того, что Донбасс России не отдаду.
Поглядим. Мы переносимся в Лондон на прямой связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте. Сегодня еще и спектейтор сообщил,
что президент Франции Макроуна оказывается прав,
заявляя, что с Путином надо общаться и нужна дипломатия
в отношении с официальной Москвой.
Как к этому относиться? Что вдруг случилось?
Что вообще происходит? Как так?
Добрый день, Ого. Ну, несколько хаотично развивается сейчас мысли европейцев в отношении России,
особенно после заявления, которые сделал иммунел Макрон. Дело в том, что до сих пор те же самые авторы,
которые публикуют сейчас такие материалы, высказывали другие точки зрения. Поэтому относиться к ним серьез, наверное, и не стоит.
есть определенное осознание момента. Дело в том, что на минувшем заседании Евросовета, когда была предпринята попытка ограбить Россию, и она в итоге не удалась.
И вот эта ситуация заставила о многом задуматься европейских лидеров, о том, в каком направлении они на самом деле движутся и как глубоки противоречия между ними.
Дело в том, что вот это принятие решения по выделению кредита Украине за счет самих европейцев очень сильно ударило по репутации тех европейских столиц, где убеждали своих избирателей в том, что на Украину больше тратить не придется, а нужно будет всего лишь-то взять российские деньги и пусть Россия сама за все заплатит.
этого не случилось это принципиально изменила расстановку политических силы в европе потому
что для европы время украинского конфликта украинской войны слишком тяжело и объяснять
дальше населению что это необходимо ради того чтобы защитить их от кого защитить опять же большой
вопрос будет довольно сложно и это также создает угрозу для программы ремелитризации европы на
которую уже планировалось выделить десятки миллиардов евро, теперь эти десятки
миллиардов должны уйти на Украину, что будет с программы перевооружения Европы тоже непонятно.
Отсюда, я так понимаю, появляются различные публикации не только спектейтер, но и Financial Times
начинает появляться некоторые статьи, пусть это мнение отдельных авторов, которые говорят о том,
не слишком ли опасно играют лидеры со словами об угрозе со стороны России, об угрозе Третьей
мировой войны, о том, что Россия может напасть на Европу, о том, что Россия может применить ядерное оружие,
цитируют генерального секретаря НАТО Маркерюты, цитируют нового начальника штаба обороны Британии
Найтона, цитируют других европейских политических деятелей, того же пестролиуса министра обороны
Германии, которые нагоняют страха на население, но эти страхи никаким образом не способствуют по
по крайней мере, одному экономическому росту, от недостатка, которого очень серьезно
страдают сегодня все без исключения европейские страны.
И прежде всего страны, так называемые «большой тройки» — это Франция, Германия
и Великобритании, где экономические проблемы очень сильны.
И отчасти, как вы знаете, в этой публикации Financial Times, которая обвинила в провале
вот этой попытки захвата российских активов именно Макроны, ну и частично
Мелония отчасти там приводится к фактам о большом государственном долге Франции,
о том, что Франции не готовы брать на себя дополнительное время обязательств
в связи с потенциальным воростом российских активов, за которые в итоге придется отвечать.
Поэтому вот этот весь комплекс проблем подталкивает отдельных европейских стратегов,
не то чтобы к переосмыслению, но к попытке понять, в какой точке они сейчас находятся.
выйти из той калии, в которой они сами себя поставили, достаточно трудно, но, тем не менее, мы видим, что переговоры между Россией и США идут.
США занимает последовательную позицию, я имею в виду, президента Дональда Трампа, который хочет мирно урегулированию украинского конфликта,
и он последовательно движется в этом направлении, в то время, как европейские лидеры мечутся, они сначала говорят о том, мы вас заберем активы,
потом говорят давайте с вами поговорим давайте это обсудим все это
выглядит не серьезно поэтому какой-то единой линии у европы сейчас нет и
отсутствие этой единой линии заставляет воспринимать эти
публикации ну скажем так как не кое явление но пока за этим серьезного
ничего не стоит ольга спасибо саша александр хабаров на прямой связи
британия лондон стоит ли немцам обижаться на французово
обвиняя их в предательстве, если вспомнить слова Мерца, который говорил,
с Соединенным Штатом нужны союзники в Европе. Если у вас там что-то не получается с
Европейским союзом, возьмите нас, немцев, свои основные союзники. Хорошая позиция,
как на это должны реагировать французы? Сегодня они там почему-то обвиняют
французов в том, что они как бы пытаются там что-то налаживать свои
взаимоотношения и с Россией в том числе, и наверное соединён Штатом Америки,
наверное, в какой-то мере поддерживает тот план, с которым вы вышел Дональд Трамп.
Я считаю, это политика, это абсолютно нормально нужно к этому относиться.
Теперь по поводу красивого Лозунга.
Это наш дамбас, мы его не отдадим.
Звучит красиво, ярко.
Но хочу напомнить, вы дамбас потеряли не сегодня и не сейчас.
Вы его потеряли в 2014 году,
когда самолеты бомбили мирные города Дамбаса,
и там никакой России не было в 2014 году.
Это украинская армия бомбила города Дамбаса в 2014 году, и первый снаряд, который туда прилетел,
можно было уже констатировать факт того, что там уже живет не ваш народ.
Это люди, которые вас точно не поддерживают.
А что касается выведет, не выведет, примет решение или нет, я говорил о том,
что все, что мы с вами наблюдали в Европе, это были ритуальные танцы.
На самом деле на столе переговора будет тот же самый документ,
который был согласован в Москве еще до того, как прошла эта встреча в Европе.
Условно говоря, требование вывести украинские войска остатка в территории Дамбаса, оно как было, так и осталось в этом договоре.
Или в стартовых позициях.
Выведет Зеленск или нет, я считаю, что очень высокие шансы, что такое решение будет принято.
Почему я так думаю и так считаю, потому что я внимательно отслеживаю украинскую пропаганду, как это все работает.
И как Зеленский, яростно выступая, говорит, нет, это наш дамбас, не отдадим, не пяти земли, мы не выведем и так далее.
Но в конечном итоге это же, что означает? Это означает просто попытку снять себя ответственность за принятие этого решения.
Он его все равно примет, но он уже через пропаганду прокачал эту тему таким образом, я не хочу, я готов воевать за дамбасы дальше.
Но если мы не примем это решение, мы потеряем основного союзника,
мы потеряем финансирование, мы потеряем политико-дипломатическую победу,
это не мое решение, но я вынужден это решение принять.
И я думаю, оно будет принято. У меня в этом нет абсолютно никаких сомнений.
Теперь по поводу полноценного мира будет подписан нет.
Очевидно, до Нового года или до Рождества подписать полноценный мир это абсолютно нереально.
Но я не исключаю, что до этого, до 25-го числа, хотя тут осталось время не совсем мало,
я думаю, это в течение недели мы с вами посмотрим, я не исключаю.
Возможность подписать два документа между Соединёнштадтами Америки и Украиной, Соединёнштадтами Америки и России.
Он будет такой, знаете, документ святиеватыми фразами, никого ни к чему не обязывающим,
но он должен подчеркнуть успешность челночной дипломатии Дональда Трампа.
Что-то мне подсказывает, этот документ вполне бы на данном этапе удовлетворил самого Дональда Трампа с стороны,
ну, на самом деле, все-таки выстраивают дело с Соединёнными Штатами Америки, исходя из своих интересов.
И я думаю, этот документ никого ни к чему не обязывающим подписать будет не так сложно, как нам с вами кажется.
Поэтому в этом плане я надеюсь, что какой-то документ все-таки будет подписан.
Теперь по поводу блокаута на Украине. Слушайте.
Но в Одессе люди уже неделю сидят без света и никакой надежды на то, что этот свет появится у них нет.
Люди уже начинают перекрывать улицы, потому что в условиях зимы, при минус пяти градусах,
ну вы же сами понимаете, какая там складывается ситуация.
Но проблема заключается в том, что Одесса это такое, он всегда был особый город, да?
Там внутри Одессы были такие особые отношения.
И отстранением Труханова, назначением туда своего доверенного человека-сотрудника СБУ,
Но это крайне негативно повлияет, в том числе на процессы все, которые происходят внутри города и в том числе по восстановлению энергетической системы.
Но мало того, что он в этом ничего не понимает, да, а энергетическая система, она же по команде стоп раз-два, она же не работает, да.
И есть проблема очень большая, даже не столько с деньгами на восстановление, но еще и с комплектующими, которых уже не хватает.
Условно говоря, был определенный запас, комплектующий, которыми они быстро восстанавливали те или иные объекты.
А сейчас их там осталось не так много.
Приоритет, я так понимаю, очевидно будет от Даниадесия в городу Киеву.
Это тоже очевидно.
Ну и плюс, самая большая проблема — это люди.
Для того, чтобы такой объем работ выполнить, нужны люди.
А где эти люди?
Вот это насильственная мобилизация, абсолютно тупых дегенератов, которых поставили там в ТЦК,
которым все равно кто-то, айтишник, специалист энергиетики или-то кандидат науга, их это не
интересует. Их задача, вот там галочку поставить, они кого схватили, кого привезли, то вы отправили.
Ну вот, восстанавливайте энергетическую систему, кто должен делать? Специалисты,
которые могут работать в этой сфере в этой отрасли. А если вы проводите мобилизацию, да,
и не защищают этих людей, не попадают на фронт, живут там два-три дня и погибают, а кто у вас завтра будет восстанавливать все это?
Ну абсолютно непонятно. Одно дело там сделать критическими предприятиями украинские бани и рестораны, ну понятно, там у них наверно есть свой интерес.
Ну знаете, как-то без бани и без ресторана каким-то образом еще прожить можно, а без света и работы энергетиков, которые этот свет обеспечивает, я думаю вряд ли.
Поэтому в этом плане я думаю, что там никаких перспективов абсолютно нет.
И в любом случае вопрос, по крайней мере, ну скажем так, перемирия – это вопрос, который в интересах больше украинских, а не российских.
Российская армия наступает по всей линии фронта. Это абсолютно очевидно и понятно, чтобы там Зеленский не говорил.
И если они не готовы сегодня сделать первые шаги для того, чтобы, по крайней мере, решить этот вопрос,
Ну, исходя из тех требований, которые выдвигают Российская Федерация,
я думаю, это усугубит ситуацию в глубоком украинском телу
и это для Зеленского больше вызов,
чем даже отступление где-то там на линии фронта.
По поводу наступления по всем направлениям,
только что Миноборону Россия сообщила об освобождении еще одного населенного пункта,
речь про населенный пункт Вильча и это Харьковская область.
Что касается переговорного процесса, прям действительно важно.
Ветс президент США продолжает делать сейчас заявление.
Только что он сообщил это важное обстоятельство, это его комментарии по результатам переговоров в Майами.
Напоминаю, что там были и американы российские переговоры, и американо-украинские переговоры.
Так вот Вент сообщил, что прогресс достигнут в урегулировании конфликта на Украине.
Но абсолютной уверенности в его мирном разрешении прямо сейчас до сих пор нет.
Также Вен сообщил, что на переговорах по урегулированию обсуждаются в том числе статус русскоязычных на Украине.
И ключевое, наверное, именно вопрос уступки территории к этой минуте существенно тормозит переговоры по урегулированию украинского кризиса.
Венжи сказал, что украинцы приходят ментально к тому, что им придется покинуть Донбасс.
Мы вернемся еще раз минуту.
Секретарь СНБУ Украина Умеров тайно встречался с директором ФБР Потели,
моего заместителем Бонжина.
Умеров просил американские спецслужбы не оказывать набу помощь в расследовании Миндич Гейта.
Сенсация сообщила, украинское издание зеркало недели, встречи были.
Организованы через турецкие дипломатические каналы, публично о них не сообщалось.
Это крайне необычно и вызвало обеспокоенность у западных дипломатов, пишут уже Вашингтон-пост.
При этом сообщается, что к мирному регулированию переговора украинцев с ФБР отношения не имели.
У меров, который согласно пленкам Мендича участвовал в хищении денег при закупке бронежилетов для ВСУ,
просто пытается спасти свою шкуру, тоже зеркало недели.
Сообщают, что отправленного в отставку Ермака
со счетов списывать рано Алибаба, Абея Лаборисовна,
по-разному его называют, оказывается,
каждый вечер общается с Зеленским в его.
Резиденция кончит заспо и сохраняет свое влияние на Зеленского.
То есть главарь Кеевского режима ограничился формальным разрывом,
а не реальной перезагрузкой системы власти.
Украинские новости сообщают, что вместе с Ермаком
были уволены его советники, всего 9 человек, при этом один из них подаляк,
продолжал давать комментарий по поводу мирных переговоров от имени Вовсе Зеленского,
даже после отставки о любобых.
На этом фоне информационную бомбу взрывают журналисты украинской правды.
Они нашли в Израиле беглого Миндича.
Шалёк Зеленского по кличке Карлосом.
Главный подозреваемый по отделу о коррупции в энергетике.
На Украине он объявлен в розыск.
Петля вокруг Зеленского продолжают сжиматься.
Журналистам удалось.
Удастся ли правоохранителям.
Украинская правда нашла подозреваемого в масштабной коррупции Тимура Миндича.
Издание обещает обнародовать подробности вскоре.
Тимур Миндич является главным фигурантом масштабного
расследования НАБУ и САБ по коррупции в энергетической
сфере, делами ДАС.
Он объявлен в Международный розыск.
Ранее в государственной пограничной службе заявляли,
что выезд Миндича за границу состоялся на законных основаниях
с полным пакетом документов.
Из-за того, что фигурант находится за пределами
Украины суд заочно, избрал ему меру пресечения, содержание
под стражей.
Прокуроры также отметили, что для содержания подозреваемого
Материалы могут передать в Интерпол.
Тимур Миндич, скажем, ведет очень закрытый образ жизни, поэтому найти его очень нелегко.
Он никуда не ходит, ничего почти не посещает, и по нашим ощущениям мало с кем встречаются.
Поэтому, насколько мы понимаем и знаем от наших источников, и в бизнес, и политических кругах,
Тимур Миндич очень не хотел бы, чтобы мы его нашли.
Фотография сделана где? Восле дома, где он живет в Израиле?
Возможно, когда он шел на какую-то встречу.
Если это можно озвучить по состоянию на сейчас.
Эта фотография сделана в Израиле.
Эта фотография сделана в момент, когда Миндич шел на прогулку.
Прогулянку.
Понятно, понятно.
Как вы видите, он законспирирован шапкой и очки.
То есть в Израиле довольно тепло,
но человека максимально меняет внешность, когда выходят.
Вы пообщались с ним, правильно? То есть, у вас был разговор с ним?
Возможно.
Если вам кажется, что после операции «Меда-система»,
которую устроили Зеленский, Ермак и Миндидж разрушено,
вы ошибаетесь. Более того, есть много доказательств того,
что она работает.
Ермак снова приходит в офис.
Президента регулярно с ним общается в конча заспе,
что бы никто не видел.
Ермак и дальше пытается дергать за ниточки
и руководить всеми процессами.
На встрече с главой ФБР Паттелем
у Меров попросил защиты от Набу в Деле Минджеча.
Более того, говорят о том, что просил как-то пристроить Набу.
Мои источники в Вашингтоне говорят,
что у Меров сейчас очень заботится о своём будущем.
Именно поэтому его семья сейчас в Соединённых Штатах.
Там уже есть и квартиры, и бизнес.
Кстати, как видите, у меров на Украину не спешит возвращаться.
Поскольку пока он там, подозрение ему никто не вручит.
По данным источников зеркала недели,
встречу меров с пателлем, который секретарь СНБО
пришел вместе с заместителем главы СБУ Александром Покладом.
Вообще не касалось переговоров между Украиной, США, Российской Федерацией и Европой.
Эту встречу организовали через турецкие каналы у мерова.
На ней говорили о желательном не предоставлении ФБР,
ФБР — экспертный, следственный или другой профессиональный
помощи Набу по делу Миндича.
ФБР точно не занимается разведением войск, ФБР точно не занимается
мирными соглашениями, ФБР точно не занимается прекращением
окня, ФБР точно не занимается оружием, ФБР занимается
совсем другим — криптовалюты, счета, схемы, темы, незаконный
оборот долларов.
Помните, при обыске были найдены пачки долларов с надписем
Федеральной Резервной Системы Соединенных Штатов,
Канзас-Сити, Атланта. Этим они занимаются.
У Меров, конечно, будет рассказывать, что он говорил только об одном, как завершить войну.
Ага, ФБР своих агентов отправят, чтобы они завершили войну.
Верю.
Что такое ФБР, если говорить про Умерово? ФБР имеет свой офис в набу.
У них недавно была ротация, которая проходит раз в 3-4 месяца или полгода,
года, чтобы не было коррупционной составляющей, они здесь меняют своих представителей. Поэтому
визита у Мерова — это визит, который свидетельствует, что узкие политические интересы окружения Зеленского
превалируют на интересами нашей страны. Официальных комментариев, официальных украинских
властей до сих пор нет, хотя Миндич был найден еще на конуне информации. Об этом появилось более
20 часов назад, тем не менее, Киев молчит. Ранее, как известно, Каламойский утверждал,
что Миндич находится именно в Израиле, он проживает в элитном районе, у него есть
недвижимость, сама недвижимость выглядит довольно блёкла в состоянии удручающей, но необязательно,
что он должен жить именно в этой своей вилле, несмотря на то, что формально она принадлежит именно ему.
Но ключевое, что Каламойский утверждал, что на Миндича пытались совершить покушение для того,
чтобы ликвидировать человека, которое обладает информацией о коррупции в украинских верках.
На Украине эту информацию опровергали и вот теперь стало известно, что Миндич в самом деле в
В Израиле. Ждем, разумеется, комментариев, но еще расскажу их по-прежнему. Нет.
Ну, а мы переносимся в Германию, в Берлин, на прямой связи депутат Бонда Стага, 20-го созыва Евгений Шмидт,
партия альтернативы для Германии. Евгений, здравствуйте. Выглядят довольно невероятные,
ссора Германии и Парижа, Макрона и Мерца. Мерц оказывается в изоляции.
Ожидал ли он, что окажется в изоляции, как Дерлин комментирует это то скандальное сообщение о том,
что Макрон хотел бы иметь контакты с Россией, а Мерц единственный, кто по сути желал украсть российские деньги.
Действительно, до последнего момента Мерц с ним и Урсула Фондоляин рассчитывали на то,
что решение на сами ТИС будет принято по их сценарию, а именно заморозка и конфискация российских резервов.
Но ряд стран высказались против, в том числе Франция, Италия, Венгрия, которые опасаются юридических последствий,
и в частности даже Бельгия, где эти активы хранятся, потому что многие эксперты и юристы сошлись на том,
что действительно у России есть все станции, а протестовать в международных инстанциях эти
решения, и тогда для вот всех стран, которые участвовали в этом разделе, в этом грабеже, будут
определенные проблемы. Поэтому сошлись на другом варианте, 90 миллиардов уже как кредит ЕС,
где Германия будет финансировать немалую часть, и в этом плане мерц потом после уже саммита,
это, можно сказать, переобулся, сказал, что это решение даже лучше, чем то, что он предлагал, мол, в конечном итоге все равно Россия заплатит своими резервами.
Но для этого решения, как уже даже Орбан высказался, нет никаких оснований.
Политически, как выглядит сейчас консолидированная позиция Европейского Союза?
Можно ли, в принципе, говорить о консолидации?
Опять-таки, возвращаясь к первому вопросу о том, что Макрон, Париж, Франция,
Готовое общаться с Москвой. Ранее мы рассуждали на тему изоляции, вот она как будто бы не удалась. Что Берлин в этой связи сообщает?
Да, для мерцов в частности он позиционировал себя как канцлер внешней политики. Мы знаем во внутренней политике, у него вообще нет никаких результатов, поэтому он хотел набить
неких политических очков во внешней политике и сейчас
получает, можно сказать, удар под дых от своего
ближайшего союзника в Евросоюзе от Макрона, который
совершенно неожиданно для немецких политических
элит заявил, что вообще-то надо с русскими договариваться.
Что для мерцы, конечно же, абсолютно неприемлемо,
так как он является представителем самого истребенного курса
в ЕС, но уже, дефакта, можно сказать, никакой единой
позиции ЕС нет, есть позиция Орбана, Словаки и Чехии, в частичной Италии, теперь еще и Франции и ему
противостоят вот такие ястреби как мерц, позиция которых все больше и больше шатается.
Спасибо большое Евгений, депутат Бунда Стага, 20-го созыва Евгений Шмит на прямой связи Берлин.
Ну, мне кажется, мы, очевидно, сейчас наблюдаем процесс
трансформации коалиции желающих и такой переходный
этап, коалиция колеблющихся, и такое ощущение, что вот-вот
они превратятся в коалицию грызущихся, окончательно.
Потому что на самом деле вот этот вот маркер взаимоотношений
Парижа и Берлина, он, очевидно, вскрывает такие глубинные
проблемы в настоящем этапе Европейского Союза, и они
выражаются не только вот в этих севеменутных конъютурных вопросах, но на самом деле тут
очень серьезная конкуренция в той же сфере ВПК. Мы знаем, что Париж давно претендует на
серьезные лидерские амбиции в этом вопросе в Европейском Союзе и все-таки Франция до
настоящего дня. Это единственная страна ЕС, ядерная держава, которая обладает своим арсеналом.
В Великобританию я не считаю, потому что это не Европейский союз, и в Великобританию очень
высокая степень зависимости от американских поставщиков и технологий. Поэтому конечно сейчас на
этом переломном этапе мы наблюдаем перетягивание канатов европейского лидерства и Макрон как
мне видится он занял такую выжидательную позицию и своевременно успел встроиться в правильные
реакции. А почему он это смог сделать? Ну во-первых надо вспомнить его историю с 2008 года он был
стажером в Парижском филиале Банка Ротшильда, это публичная информация,
где в 2012 он уже стал управляющим партнером, он понимает механизмы работы
европейской банковской системы. Опять же, мы обсуждали в этой студии, есть
определенные риски для этих структур, которые очень часто управляют активами
из десятков триллионов евро и долларов. Поэтому для них чья-то конъюмптурная,
сиюминутная попытка разрушить эту устойчивую, сложную, столетию
формировавшую систему, конечно же, неприемлемую. И, кстати, тут следует отметить,
опять же, игру терминами. Они все пытаются использовать формулировку
репорационный кредит, репорационный займ, но откуда они взяли термин репорации?
Ведь на самом деле, в соответствии с нормами международного права, есть одно
учреждения, это международный СОД-УОН, по решению которого могут
взыскываться соответствующие репарации. И никто в частном порядке на каком-то
интеграционном региональном уровне подобных решений принимать не может. Это
опять же говорит об определенном образовательном пробеле у еврочиновников,
которые, прикрывая с этими терминами, пытаются легализовать
дефакта преступную деятельность незаконного изъятия финансовых средств.
Ну и кстати, Германия, почему она выступала лидером?
Может быть, это опять же какие-то исторические боли,
ведь именно Германия, по результатам версальского договора 19-го года,
по результатам ялтинской конференции выплачивала те самые репарации
и обоснована за преступление, за геноцид, за уничтожение миллионах людей.
Поэтому мне кажется, это очень интересно, но я бы еще хотел немножко отметить
по следам переговоров в Майами.
Вот мы все пытаемся анализировать европейскую повестку.
А мне кажется, она, конечно же, является эхом того очень серьезного процесса, которое происходило там.
И вот как раз заявление Джей Ди Вэнса, они, как мне кажется, являются такими, опять же, маркерными.
Во-первых, есть однозначно понимание, что украинские страны доведены, как наша позиция устойчивая, так и уже американцы,
понимает, что они уже находятся на стадии принятия.
Принятие от того, что Российская Федерация будет защищать
территориальную целостность, нашу национальную безопасность
и как было объяли на прошлой неделе на коллеге Минобороны,
все инструменты для этого у нашей страны есть.
Но самое главное тут то, что американская сторона,
опять же, с позицией очень серьезных должностных лиц.
Вспомним речь Тулси Габарк, директор национальной разведки.
Она говорит, что милитаристы из глубинного государства США
втягивают страну в конфликт.
То есть мы видим, что у них очень серьезный внутренний политический вопрос
и дискуссия внутри штатов.
Причем дискуссия, переходящее в очень серьезную конфликтную фазу.
Поэтому данный переговорный процесс
он безусловно значим,
так как решения будут приниматься в Москве и в Вашингтоне.
Прошу.
Да, вы знаете, я бы сказал о том, что есть сразу несколько кризисов очень важных, и то, что произошло на САМИ ТИС, это касается не только российских денег, ведь фактически, вот сейчас европейская пресса об этом пишет, это кризис авторитета лидеров Европейского Союза.
Там поляки написали даже, прочитал, избиение немцев.
То есть мертв, сулов, фундерляин и все остальные попытались буквально силой протащить это решение.
Ведь накануне сами-то какие были заявления.
Никто не выйдет, пока мы не примем это решение.
Один день заседает, идет давление, второй день заседают.
Они раньше применяли какие формы.
Ну скажем, могли Орбану сказать, иди попей чай, пока мы здесь примем, ты не проголосуешь.
Или наоборот, будем сидеть до той поры, пока не будет консенсуса.
не получилось, то есть полностью провалились.
И мы видим оценки, которые сейчас идут.
Орбан говорит, что это начало развала Европейского Союза.
Мы видим готовность к сепаратным действиям.
То есть конструкция некогда достаточно крепкая, давайте прямо скажем,
Европейский Союз мог осуществлять и манипулятивные действия внутри политических системах,
и консолидировано выступать, он впервые так публично,
причем сделав большой замах, провалился.
И мы видим, как они побежали.
Почему это происходит?
Потому что это уже обсуждалось у них. Фактически, если игнорируется на международных переговоров,
американцы разговаривают с ними без них, или разговаривают только на национальном уровне.
Я вам предупредил пример наш белорусский.
Вот мы договаримся с американцами по белорусскому калью. Они снимаются на санкции.
Но как нам доставлять их до портов? Там клапетский порт и прочее.
Есть европейские санкции. Что делают литовцы? Они не могут уклониться этой европейской санкции.
Но уже на уровне окружения президента на уседы говорят,
ну а это калий будет не белорусский, а американский.
То есть он до границы белорусских,
как только границу пересечёт, он уже куплен и американский.
Но это очень важно.
То есть национальное государство начинает прорабатывать решение,
которое напрямую идут в противоречие с теми,
которые были приняты Европейским Союзом.
Это важные моменты среди наших противников такого кризиса.
И что происходит в киевском режиме? Вот посмотрите.
Когда мы говорим у развали фронта, не надо шапка закидать в своих настроениях,
но развал начнется не на линии боевого соприкосновения, а в штабах.
И дело Миндича не единственное.
Я бы обратил внимание, вот сейчас они по гуляй-полю целый скандал.
Саботаж, предательство.
У них раньше высоушник военный, это был прям герой.
Они его иделизировали, возбегали на педестал.
Сейчас они во всем обвиняют обычных командиров взводов, командир рот, командир батальонов
и обвиняют их на уровне политического руководства.
Одесса, которая уже больше недели сидит без света.
Кто виноват?
Оказывается, командир полкапово, который отвечает непосредственно за оборону Одессы.
И кто его обвиняет?
Опять-таки на уровне военно-политического руководства.
Вот казалось бы, в чем здесь...
Что здесь общего между вот этим стратегическим европейским уровнем и конкретным украинским?
В лагере наших противников начинается серьезный раздрай.
И раздрай этот уже пронезал все уровни.
Они не выдерживают вот этого прямого соприкосновения и дальнейшего столкновения, потому что, во-первых, они не уверены в собственных силах,
во-вторых, они не уверены в своем хозяине Соединенных Штатах Америки.
Вот весь этот год испытания Трампом они попросту не выдержали, они не доверяют друг другу и ищут пути выхода.
Но нам ни в коем случае в этом плане нельзя расслабляться, поскольку в этой ситуации они всегда прибегают к асимметричным шагам.
Это могут быть теракты, это может быть саботаж, это может быть попытка географического растягивания конфликта, перенос его на новое театровое нахдействие от Балтики до Черного моря.
Вот к этому сейчас нужно быть готовым.
Проиграв в одном месте, потерпев поражения, они могут перегруппироваться и попытаться все равно нанести ответный удар.
Вернемся через минуту.
Итак, появились новые подробности.
Убийство генерал-лейтенанта Фанила Сарварова в Москве.
Преступления официально квалифицируют как теракт.
Спецслужбы сразу доложили Путину про подрыв автомобиля,
начальнику управления оперативной подготовки Генштаба.
Взрыв произошел во дворе дома на Ясеньевой улице,
когда военный сел.
Свою машину Кея Сарренто начал движение.
Машина была серьезно повреждена.
самого генерала лейтенанта с множественными осколочными ранениями, переломами в тяжелом состоянии,
доставили в больницу, но спасти не смогли.
Сарварову было 56 лет, он участвовал в боевых действиях,
во время осетина ингушского конфликта,
контртеруристическая операция в Чечне,
занимался организацией проведением операций в Сирии,
В Следственном комитете заявили о возможной причастности
теракта украинских спецслужб с места событий Эдуард Пунегов.
Теракт на Ясеневой улице произошел примерно всем утра,
когда многие люди собирались на работу,
по словам очевидцев, взрыв прогремел через несколько секунд
после того, как машина начала движение.
Вокруг было много припаркованных других автомобилей,
и только чудом никто из местных жителей не пострадал.
Без 15-7.
Зрюм был.
Зрюм?
Да.
Зрюм Киаса-Ренте находился генерал минобороны России Фанилов Сарваров.
Он занимал должность начальника управления оперативной подготовки минобороны России.
В результате взрыва он получил очень тяжелые травмы, ножные осколочные ранения.
Врачи сразу же доставили его в больницу.
Сделали все возможное, чтобы стабилизировать его состояние.
но, к сожалению, полученные травмы оказались не совместимы с жизнью.
По одной из версий причины взрыва автомобиля стала самодельное взрывное устройство,
заложенное под днище. Следственный комитет рассматривает самые разные версии,
в том числе не скучают, что к этому тиракту могли быть причастные украинские спецслужбы.
По факту случившегося было возбуждено уголовное дело, ход и результаты расследования контролируют
прокуратура Москвы. Сейчас на месте ЧП работает оперативная следственная группа криминалисты
собирают улики, опрашивают свидетелей, очевидцев, изучают записи с камер видеонаблюдения,
чтобы установить все обстоятельства, случившегося и выйти на след преступников.
Ну и Украину проиграют войну. Европе надо это признать, даже если будет больно.
С таким посылом вышла новая статья немецкого вель. Горналисты считают,
что Украина войну не вытягивает, не спасет даже новый кредит в 90 миллиардов евро.
он даст передышку, но что будет после вообще непонятно. При этом в ЕС
назревает раскол в традиционном франдерам, вроде Бенгрии, Словакии,
присоединяются новые, в Испании, в Пратугале, в Чехии, в Праге,
в политический разород, видно невооруженным глазом. Новое правительство бабиш
пообещало снять украинские флаги со всех госучреждений. Первым новое
распоряжение выполнил глава МВД Чехии. Жовтоблакитное
полотно убрали соавкода в здание министерства, теперь
там остались только флаги Чехии и Евросоюза. Партии
бабиши объясняют, что вывешивание украинского флага не имеет
более смысла. Жест потерял свой эффект. При этом эффектный
жест с флагами случился на Украине. Над Киевом развернули
Российский триколорд, флаг обнаружили в Киевляне, он был прикреплен к дрону, который беспрепятственно летал над городом.
Довольно продолжительное время. Аппарат провисел в воздухе примерно четыре минуты.
Геевская полиция сначала все опровергла, сообщила, что это фейк, провокация, пропаганда, но после факт акции пришлось подтвердить людей, которые управляли этим беспилотником.
Так и не нашли. Смотрим.
Да, дрон вкладывает.
Полиция Киева после проверки распространенного в сети видео с дроном,
которому было прицеплено российское знамя,
подтвердило, что в столице был поднят в небо неидентифицированный беспилотник.
Ранее пользователи сети опубликовали видео,
на котором в небе на центром Киева парит дрон с российским трикалором.
Сначала полиция пишет, что это фейк.
Позже полиция опровергает свои слова, что это фейк.
Пишет, что это правда.
Флеш — это супер-эксперт-панана-технология.
Говорит о том, что дрон с российским флагом в Киеве был запущен агентурой противника.
Агентурой противника?
Относительно ситуации с полетом дрона с российским флагом в Киеве.
Первое — дрон был запущен агентурой противника.
Второе — дрон находился в воздухе 4 минуты 50 секунд,
после чего был обнаружен и обезврежен средствами рэп.
Общая дальность полета составила менее километра.
Третье — небо Киева и не только закрыто многими техническими системами разных служб,
но физику не проведешь, и такие провокации могут повторяться на какие-то короткие
промежутки времени полета. Четвертое, я не могу многое рассказывать, но не сомневайтесь,
люди, которые это сделали, не останутся безответственностью.
Нужно сказать, друзья, что те, кто это делали, это агенты России. Они должны быть найдены и наказаны.
Точка кратка.
Ну и в Петербурге стартовал саммит ЕАЭС перед мероприятием лидера СНГС.
собрались в Армитаже на неформальную встречу.
Ну и пока президент ждал коллег, директор Армитаже Пеотровский
провел Путину индивидуальную экскурсию.
После президент лично поприветствовал всех гостей,
рассказал им об истории Армитаже.
В экскурсии приняли участие президент Беларуси Лукашенко,
Казахстана Токаев, Киргизия Жопаров,
президент Джекистана Рахмон,
турк Министана Берды Мухамедов,
Кистана Мерзеев и премьер-министр Армении Пушинян, как это было, смотрите.
Сам Пушинян при этом не оставляет попыток с позволения сказать, снискать в интернете славу видеоблогера.
Сегодня он выложил очередной забавный музыкальный видеоролик в своей фирменной шляпе на этот раз на Афоне Исакевского собора.
Мы в США переносимся на прямую связь с собственным корреспондентом Ряна Востей,
Игорь Наймушин, Игорь, здравствуйте. Итак, переговоры, Майами. И если прогресс,
не говоря про прорыв, если понимание вообще, где мы сейчас находимся в данном контексте?
Ольга, здравствуйте. По итогам переговоров спецпосланник президента с участников
Витков опубликовал довольно недвусмысленные заявления,
где четко дал понять всем, что переговоры с представителями
Украины и со спецпредставителем президента Российской Федерации
Кирилла Дмитриева Майами прошли конструктивно и позитивно.
Он также особо подчеркнул, что Россия по его позиции,
согласно его позиции, которая состыкуется с позицией
и всей американской администрацией,
заинтересована в урегулировании конфликта на Украине и достижении
прочного и долговечного мира, но при этом никакие дополнительные
подробности того, к чему пришли стороны по итогам
консультации ни с Тивом Уиткофом, ни другими представителями
американской администрации не приводились.
Здесь нужно и имеет смысл обратить внимание на последние
заявления вице-президента США Дрейди Венса британскому
изданию, где тот прямо заявил, что сейчас с одной стороны
есть прогресс, с другой стороны вице-президент Соединенных
Штатов Америки четко обозначил у Вашингтона до сих пор нет уверенности в том, что дипломатическим путем и путем мирных переговоров удастся достичь итогового урегулирования конфликта на Украине.
Возможно удастся, возможно нет, — сказал Венс. Таким образом, сейчас в американской администрации сохраняется такой осторожный оптимизм, но скорее прогматизм в вопросе переговоров,
Потому что ИВЭНС это подчеркивает украинцы, прекрасно понимают, что их время, их позиции и контроль на доставшейся территории ДНР сочтены с другой стороны.
Для них это является для Киева, это является существенным вопросом, который препятствует дальнейшему проведению переговоров и дальнейшему прогрессу.
Поэтому сейчас сериатриальный вопрос вопроса территориальных лутупки является одним из креугольных,
вокруг которых заточены, собственно говоря, все обсуждения.
С другой стороны обсуждается и вопросы гарантии безопасности,
но здесь также стороны пока не раскрываются, как-то говоря, о том, где они сейчас находятся,
потому что с одной стороны Киев продолжает обсуждать многосторонний формат гарантии безопасности.
С другой стороны, добивается и пытается добиваться вот Вашингтона двухсторонних обязательств,
который позволил бы им пойти на дальнейшие уступки в переговорном процессе.
Ольга.
Есть ли понимание, как сейчас выглядит мирный план Дональда Трампа,
знаем ли мы, что туда, если вписали, то европейцы,
что туда вписали, украинцы с Зеленским,
он бесконечно этот план трансформируется,
и вот не очень понятно, он что из себя представляет, он вообще сохраняется?
Да, американская администрация подчеркивает, что речь идёт о плане из 20 пунктов, то есть таким образом,
первоначальный вариант в 28 был сокращён и сейчас обсуждается в 20.
Конкретные его положения не оговариваются, Вашингтон их не раскрывает, поскольку это рабочий документ,
и в американской администрации категорически не хотят делиться его подробностями.
Помимо этого, важно ещё, что кроме самого мирного плана идёт садовесок из трёх дополнительных документов,
это гарантии безопасности многосторонней и двусторонней США, а также план экономического
восстановления Украины, который для Киева является принципиально важным и который
необходимый ему для понимания того, сколько денег, по сути, он и на что получится страны
международных доноров для своих интересов. Но здесь надо понимать, что американская
администрация в первую очередь заинтересована в том, чтобы по мирному плану шел прогресс. И в
Но никто не четко дает понять, что до тех пор пока не будет
с итогового мира, не дугнет заключения сделки, говорить
о том, что дополнительные какие-то еще вопросы будут
иметь значения предыдевременно, поскольку сейчас Дональд
Трамп и вся администрация США в Америке работает,
что называется, 24 на 7, как они сами это описывают,
именно для того, чтобы достичь регулирования по плану,
опять-таки его конкретные положения сейчас остаются
неизвестны.
Но в СМИВ звучит очень много различных доводов и сообщений, которые едва ли стоит воспринимать, как 100% проверены информацию, скорее это взбросы с целью помешать переговорную процессу.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин, шеф североамериканского бюро-орья новостей на прямой связи Вашингтон-С США.
В связи примечательной новости из Украины, из Киева, Арахамия сообщает, что в Верховной радио Украины
создают рабочую группу для оперативного рассмотрения вопроса, проведения президентских выборов во время военного положения.
Ранее, я напомню, предложением, наверное, будет, верно сказать, с требованием провести выбор на Украине выступил президент США Дональд Трамп,
назвав Украину от ныне демократии, Зеленский его поддержал ввиду отсутствие возможности перечить
Вашингтона, он сообщил, что готов выборы провести, но только если Травдоговорит с Путином, если
Путин, Вашингтоны и Москва смогут гарантировать безопасность, Путин сказал, мы подумаем и в целом
этот вариант рассматриваем. Таким образом, если Зеленский планировал блифовать, то эту
возможность ему не предоставил Вашингтон, давление продолжается и вот теперь Верховной Рады
сообщают, что будет разработан некий законопроект Раня Изеленский, сообщал, что он является
нелегитимным главой государства в последние полтора года ввиду отсутствие юридической
возможности провести выборы в стране, то есть он хочет, но, к сожалению, не может и вот теперь
очевидно депутаты Верховной Рады предоставят ему эту и юридическую возможность, в том числе.
Что касается причины, по которой мирный процесс, переговорный процесс заходит в тупик, речь идет о территориальной дискуссии,
упирается очевидно зеленский, информацию подтвердил Джей Ди Вэнс.
Слушай, я думаю, что русские действительно хотят установить территориальный контроль над Донецком.
Понятно, что украинцы рассматривают это как серьезную проблему безопасности,
Даже если они в частном порядке признают, что в конечном итоге они вероятно потеряют Донецк, но знаете, это может произойти через 12 месяцев, а может и дольше.
Так что эта территориальная уступка является существенной задержкой в переговорах.
Я бы сказал ужасной территориальной уступкой.
Мы постараемся решить эту проблему, мы продолжим попытки договориться.
И я думаю, что мы добились прогресса, но сидя здесь сегодня, я бы не был уверен, что мы придем к мирному урегулированию.
Я думаю, что у нас есть все шансы на это, но есть и все шансы на то, что мы не придем к мирному регулированию.
Ответом на вот это заявление, ведь с президента США Джей Дивенс истал, к сожалению, очередной террористический акт, который Украина провела в Москве.
Разумеется, мы должны увязывать то, что происходит с контекстом текущих военных политических событий.
Неудача на поле боя, проигрыш на дипломатическом треке.
Украина будет компенсировать террористическими актами.
В сожалению, по гиппово-поставленной российской генералу
должен отметить, что, конечно же,
дата, место, время, объект покушения
был выбран не случайно.
Все это увязывалось, как минимум,
с визитом Кирилла Дмитриева,
Соединённой Штатой Америки,
и успешной переговоры, которую он там провёл.
Далее это оптимистические заявления
американских должностных лиц.
Высокого уровня о том, что мирный договор возможен и будет реализован.
Фактически заявление вице-президента США увязывает любой вариант мирных соглашений,
даже теоретически обсуждаемый, с тем, что Украина должна будет убраться с Донбасса.
Ну и конечно же, самет СМГ в Санкт-Петербурге.
Именно поэтому те, кто планировал этот террористический акт,
Это нет сомнения, что за ним стоит, либо в службу безопасности Украины,
либо военная разведка, гурм Министерства обороны Украины,
планировали и осуществили, это целенаправлено с целью достичь,
не только, скажем, эффект, который был, к сожалению, достигнут,
но и каким-то образом оказать влияние на военнополитическую проблематику.
Показать своим кураторам, что у них есть возможности,
они готовы и будут осуществлять подобного рода операции.
К сожалению, приходится еще раз констатировать, что угроза украинского терроризма будет сопровождать нас долго.
Мы должны к этой угрозе относиться не просто максимально серьезно, но и соответствующим образом
предпринимать необходимые меры, снижающие риски или, по крайней мере, компенсирующие те очевидные вызовы безопасности, которые для нас есть.
В первую очередь, это профилактическая работа, прежде всего, в молодежной среде.
Я полагаю, что в рамках даже социальной рекламы
работы со школьниками старших классов, с учащимися колледжей,
со студентами профилактика, предупреждения о тех рисках и угрозах,
которые сегодня сопровождают нашу текущую жизнь,
должна стать главным смыслом политико-воспитательной работы.
Это первое, второе.
Конечно же, могу еще раз повторить, что вот эта угроза,
которая распространяется практически на всю глубину России
от деятельности украинских спецслужб,
требует усиления с точки зрения кадрового
и аналитического и силового потенциала нашего главного органа,
который стоит на борьбе с терроризмом Федеральной службы безопасности.
Я убежден в том, что пришло время для того,
чтобы, во-первых, провести необходимые изменения в организационно-штатном составе
в составе структуры Центрального и региональных аппаратов ФСБ.
Разумеется, эта тема не для открытого обсуждения, но она, очевидно, настала.
Есть необходимость усилить и возможности, связанные с тем,
чтобы наиболее эффективно работающие офицеры могли бы получать очередные воинские звания
за конкретно оперативные достижения и результаты работы на одну ступень выше,
чем это предусмотрено соответствующей штатно-дружновской категории в лодь до полковников включительно,
а в исключительных случаях возможны присвоения генеральных званий
тем руководителям соответствующих отделов, которые добиваются практических результатов.
Мы должны также серьезно учитывать и возможность, связанную с тем, что
утечки и возможности и разведывательные обеспечения тех или иных операций
украинских спецслужб во многом обеспечивает старшие западные партнеры. Хотел бы еще раз напомнить,
что наши руководители специальных служб, в частности директор ФСБ России, директор СВР России,
неоднократно говорили о риске и угрозах, которые сегодня представляют нам британские спецслужбы.
Они считают себя в праве проводить телевизорные операции на территории России чужими руками,
руками Украины, и в этом есть, наверное, главная составляющая текущего момента.
Мы должны прекрасно осознавать и четко отдавать себе отчет в том, что за любым
масштабным террористическим актом против конкретных должностных лиц
Российской Федерации, против объектов инфраструктуры, против тех или иных объектов,
от которых в критической степени зависит безопасность нашей страны, стоит
злая воля Лондона, британские элиты, британские спецслужбы, британская
силовая корпорация, это главный сегодня противник России, точно так же, как это
было, собственно, сто лет назад, во времена, когда наши чекисты проводили
такие операции, как трес для того, чтобы сорвать диверсионно-террористическое
устремление именно в Великобритании. Ну и, конечно же, в мире спецслужб происходит
много изменений, усиливается то, что называется интеллектуальность составляющей.
Будущие теракты, их необходимо прогнозировать из точки зрения развития
науки и техники, развития технологии искусственного интеллекта. Это серьезный
огромный вызов, поэтому усиление антитеррористической работы всего
силового блока при курирующей роли ФСБ России, это сегодня, в общем-то,
Такое же важное и приоритетное направление, как и действие наших группировок в зоне специальной военной операции.
Поэтому преравнять условия жизни, службы, материально-технического обеспечения тех, кто воюет на епередовой и те, кто противодействует подрывным действиям противника внутри нашей страны.
Эта задача сегодня номер один, полагая, что руководство страны понимает это,
необходимые меры, решения и соответствующие изменения последуют в самом ближайшем времени.
Этого требует, конечно, обстановка.
Ну и, безусловно, важная символика.
Наши органы государственной безопасности ведут свою историю.
Вот ВЧК от Феликса Идмонча Дзержинского, 1917 год.
Вот эти традиции, наш опыт, опыт судоплатного, опыт борьбы с украинским диверсионно-террористическим компонентом
должен быть сегодня не просто востребован, а на новом уровне воплощен в реальную оперативную практику.
Прямо сейчас место теракта на улице Ясенева оцеплено.
До сих пор основная версия, которая разрабатывает Следственный комитет, это, разумеется, украинский речь о теракте
со стороны официального Киева.
Мы вернемся через минуту.
Ну и Су-57 с двигателем пятого поколения впервые поднялся в небо.
Полет прошел в штатном режиме.
Новый двигатель в изделии 177 потребляет гораздо меньше топлива, чем аналогия.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Всего доброго и пока!
