Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем с новостей фронта.
Группировка войск севера трозила сразу 13 контр-атак в СУ в районе Андреевке, Яблоновке, Новониколаевке, Алексеевке и Юнаковке.
На этих кадрах можно видеть, как по позиции МБВК в районе населенного пункта новоэкономическая.
Пролетают три подряд, 500 килограммовые авиабомбы, те самые фабы.
На Херсонском направлении боевики в Соумышлено поджигают леса,
площадь пожаров более 600 гектаров.
Это своеобразный отвлекающий манёр,
чтобы оттянуть часть российских сил на тушение, применив эту такси.
Киевские войска пошли в контр-атаку сразу в нескольких населенных пунктов.
Каховки, новые маячки, лазурном, рабочим, таврийские и чернянки, но успехов они не достигли.
Все накаты к этой минуте отбиты.
На Курском направлении противник предпринял безуспешную попытку прорыва в районе поселка Новый Путь.
На Запорожском направлении есть продвижение в юго-восточной части Каменского и Вежнея, вдоль лесополос.
Западная пропаганда вынуждена констатировать. Русские быстро продвигаются к Днепропетровску, контролируя деревни на йоге Донбасса.
Ну и выйти на границе области получится в ближайшие недели.
Это их прогноз. Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Одиночными группами враг пытаются прорываться к российским позициям, но тут же подрываются на мини и его добивают операторы тронов.
Это сумская область.
Морпейхи прочищают лесу полосы, отлавливают разрозненные вражеские группы в юнаковке подразделения ВДВ,
отразили три контр-атаки противника и зачистились 17 домовладений.
Где зарядить? Орудие!
Быстрел!
На этом направлении боевики проседают.
Несет потери западная элита, сформированная во Франции. 25-я бригада в ССУ.
Французские названия натовских опыт их современного конфликта явно не готова,
потому что сорвали очень много ротаций,
много противника было уничтожено, техники иностранные, включая шведские БМП СИВИ 90.
Эта бригада должна была поменять 225-ю механизированную бригаду
и 130-й разведный батальон, который стояли на узком участке-потерназ.
Здесь 25-я бригада отряд школы полностью сточилась от нашей порядки в ходе Африльского.
Наступления при перемирении не пытались зайти на третьего Российской Федерации в ходе майских праздников.
Были разбиты на оглохо.
В данный момент уже неступательная операция по лодимой сдвигаем линию фронтов.
Тумом окутано дымом пробивает путь штурмовикам российской авиации.
Точной наводкой разносит у припления высоушников на земле.
Немле бойцы крушат натовскую технику, хотя поддержка
Запада все реже встречается на поле боя.
Мы сирийские десантники ведем наступательную работу
в территории суммской области.
Противник упорно пытается поддерживать позиции.
В основном пытается передвигаться в ночное время и короткими
дистанциями.
Странная техника в виде Бредли, Леопарды уже давно не видно, скорее всего, уже выбили.
О переброске на сумщину слабой бригады, у которой низкий уровень боеспособности
взаимодействия между батальонами и общей подготовки говорит боевик, запрещенный в России,
Террористическая организация «Айдар» Станислав Буниатовы жалуется на «командование» в ССУ.
Не бывает плохих бригад, солдат или приказов.
Есть только плохие командиры, которые не умеют думать, общаться про личный состав,
налаживать взаимодействие и обеспечивать качественную подготовку подчиненных.
Сейчас почти на всех направлениях.
Штурмовые действия выполняют в основном бусифицированные.
Добровольцев уже давно нет.
На фоне провальных операций на Курщине и потеря населенных
пунктов Сумской области командования в СУ пытаются
спасти Черниговскую область.
Недовольные украинцы в соцсетях, но и рассказывают
о потраченных пустую миллионах.
Доска, которая не имеет никакой защиты для наших военных.
Она полностью простреливается, но эти фортификации стоят
в сотни миллионов гривен.
Как вы видите, по телевизору постоянная брехня, а правда,
вот она.
Возле Днепропетровской области Краснополь разносит врага, снаряд высокоточный уничтожает объекты сперва выстрела.
По данным украинских военных пабликов, обороновый соус сыпется на юго-западе ДНР.
Постоянный штурм со стороны российских войск идёт на участки от Алексеевки до Зеленого поля.
На уточнении находятся населенные пункты Алексеевка и Богатырь.
Также противник активно давит запорожья в направлении звезды.
Давид в районе Камара и активно заводит туда пехоту.
Идут постоянные штурмовые действия по отрезку Шевченко вольное поле Новоселка.
На самой границе Днепропетровской области тоже наступление российской армии двигаются возле села Шевченко.
В ССУшнике постепенно начинают осознавать поражения.
Враг смог установить полный контроль над Ново-Сергеевкой.
Сейчас ведутся заходы с неба, чтобы уничтожить противника,
Но по факту ничего не изменить. Их там очень много.
И пока официальный Киев отмалчивается, западная пресса будто бы за него говорит об украинских потерях.
Русские всё ближе подходят к границе и продвигаются между ДНР и Днепропетровской областью, пытаясь закрепиться,
чтобы потом наступать широким фронтом в сторону Днепропетровска.
Все эти маленькие деревни перешли под контроль российской армии.
Мы видим, что русские быстро пропрыгаются вперед
и что Украина не контролирует районы на югидонецкого региона.
Продавливают фронт, российские драноводы уничтожают
американские брони автомобили, выискивают и подбивают
самоходные артустановки.
Боевики же потеряли всякую бдительность.
На этих кадрах два высовышника спокойно стоят в открытом поле,
готовят к вылету гексокоптер.
За ними в небе наблюдает наша птичка.
те думают своя Маша-прукой в камеру.
Привет, Украинская армия передал российский в певи-дрон.
Гремя от арта установки на Покровском направлении,
точный именомет с названием НОНО, разносит блендажи,
траншеи и машины боевиков.
Расчет находится всего в нескольких километров от врага.
Обстановка у нас стабильная, напряженная, как так сказать.
Помогаем нашей пехоте продвигаться.
У нас сиядное орудие калибром 120 татовский, любой можно выстрелить снаряд и лимина.
Попадает метка и может бить на расстояние до 8 километров, чем мы поддерживают штурмовиков на переднем крае.
24 на 7 работают по команде, на фокции ночью стоим, идём, когда скажут, приготовиться,
побегаем быстренько, оружие расслабляем, координат уводим.
Мощный комбинированный удар нанесло российские ВКСПо стратегическим объектом кейфского режима,
главная цель, военный аэродром Стара Константинове. Это хмельницкая область,
где базируется украинская авиация, в том числе самолёта, способная нести западное
дельнобойной ракеты.
Первыми на удар вышли наши дроны Камикадзе Гирани,
они перегрели, как теперь принято формулировать,
перегрели вражескую ПВО, затем в ход пошли сверхзвуковые
кинжалы.
Сообщается, что всего в ночной атаке было задействовано
больше 250 беспилотников.
Взрывы звучали в Житомирской, Киевской, Хмельницкой, Черкасской,
Днепропетровской, Кирваградской, Запорожской, Сумской, Николаевской,
Полтавская областья на Украине нарастает по понятным причинам тревога из-за
задержек с поставками зенитных комплексов Петрио.
Сообщается, что Зеленский на встречу в Гаге поднимал вопрос о покупке хотя бы двух систем,
за которые якобы готов заплатить
Берлин.
Знают ли об этом немецкие налогоплатильщики?
Однако позиция США остается шёсткой.
Трамп публично заявил, что подумает, но вообще-то американские установки сейчас нужны на Ближнем Востоке, ждёт Израиль, сами США, Ближневосточные базы тоже защищены не полностью.
Надо понимать, что стоимость одного запуска ракеты достигает 4 миллионов долларов, что делает систему не дешевый, будем вежливо формулировать.
Более дешевые при этом альтернативы есть у европейцев.
Греция, Германия, Румыния, но в Белом доме на просьбу
повлиять на союзников или предоставить системы ПВО
с самим, последовательно уходит от ответа.
Украинцы хотели бы дополнительные системы противовоздушной
обороны Петриот и также ракеты-перехватчики к ним.
Но Трамп говорит о том, что «посмотрим, он рассмотрит
это решение».
Он не уверен, будет ли тут положительный результат,
поскольку якобы Соединённым Штатам тоже очень нужны
эти системы и эти ракеты.
В то же время могу добавить определённую кулуарную
или инсайдерскую информацию.
Во время переговоров Зеленский поднимал вопрос о покупке
двух систем противовоздушной обороны у американцев для
Украины.
И оплатить эти системы якобы обязались или готовы
наши немецкие партнёры.
Нам крайне нужны средства против воздушной обороны.
Трамм сказал, что им самим нужны комплексы Петриот, но они будут рассматривать вопрос.
Зачем Соединенную Штатам нужны комплексы Петриот?
Не совсем понятно. Там есть другая система противоракеты обороны.
Но, знаете, любая дорога даже очень длинная начинается с первого шага.
Надеюсь, что мы сможем и весь цивилизованный мир сможет убедить сегодняшнюю администрацию Соединенных Штатов в том,
в том, что нам нужно оружие, в первую очередь, и средства против воздушной обороны.
Нам они сами нужны, потому что мы предоставляем эти ракеты Израилю.
Я хочу напомнить, что в принципе война между Израилем и Ираном уже локализована.
Так нужны ли те ракеты и системы ПВО Израилю, как Украине,
когда война в полном разгаре?
Звучайно, в Украине они очень нужны.
И в конце концов, мы получили прогресс по поставкам ракет.
По какой схеме вы знаете, что и президент Украины,
и руководитель офиса президента Украины говорили, что открытое,
чтобы купить за финансы из разных источников.
Так предоставить или продать, поскольку это ключевой вопрос.
Конечно, мы бы хотели, чтобы это финансировалось за счёт средств Соединённых Штатов.
За кушать из полученных штатов.
Но не можете предоставить, мы и готовы покупать.
Система Петриот, созданная в США, она считается одной из лучших в мире.
Петриот обнаруживает и распростнаёт до ста целей одновременно,
но главная его суперсила — перекват баллистических
ракет.
Батарея Петриот состоит из четырёх восьми пусковых
установок.
Каждая содержит четыре или шестнадцать ракет.
«Вы хотели сенсацию, я вам выдам?»
Скорее всего, Трамп согласовал вопрос в отделении Украине
пяти батареи сенитно-ракетного комплекса Петриот, которые
демонтировали в Израиле.
Их отремонтируют, их отреставрируют, модернизируют, поставят
новую электронику, и Трамп передаст этих 5 систем Петрио-Украине.
Это такая своеобразная военно-тайная, которую я вам обгородовал.
Передаст, чем мы заплатим?
Передаст или мы заплатим за них?
Скорее всего передаст, поскольку их бесплатно американцы передали Израилю
после войны Ирака против Кувейта в 90-х годах.
Израиль их 30 лет эксплуатировал, теперь их модернизируют,
и американцы должны их нам передать.
Первые комплексы «Петриот» были применены во время операции «Буря в пустыне» в 1991 году.
Тогда систему раскритиковали за то, что она не смогла перехватить одну из иракских ракет,
выпущенную по американским казармам.
Но с тех пор ЗРК подвергся многим модернизациям.
Общая стоимость пусковых установок — около одного миллиарда долларов.
Стоимость запуска одной ракеты по данным центра стратегических и международных исследований
может достигать четырёх миллионов долларов.
Относительно систем Петриук я убеждён.
Хотя дед довольно вредный, всё равно соединён в Штатам Америки,
рано или поздно придётся больше помогать Украине, поэтому он всё равно никуда не денется.
Ну и ещё, если Трамп хочет получать украинские редко-земельные медалы, придётся,
хочет он этого или нет, помогать Украине.
Системы Петриот было бы неплохо, чтобы наши европейские партнеры передавали.
Скажем, в Греции есть системы Петриот.
Не только в Греции, в Германии, в Румынии.
Более того, при стабилизации ситуации на Ближнем Востоке с большой вероятностью,
нуждав мощных системах ПВО таких, как Петриот, там тоже может снизить.
Поэтому мы очень заинтересованы, чтобы Трампу удалось стабилизировать Ближний Восток.
Президент намекнул, что готов отправить Украине больше
ракет для зенитных ракетных комплексов Петриад.
Это действительно произойдет и были ли какие-либо еще
гарантии, которую он дал президенту Зеленскому
во время встречи.
«Я позволю президенту самому прокомментировать это.
Это был личный разговор между ним и президентом
Зеленским, но встреча прошла хорошо.
Это была встреча, направленная на прогресс.
Президент, как он уже неоднократно говорил, хочет, чтобы эта война
закончилась.
Что касается конкретики, я оставлю это за ним».
встреча прошла хорошо, но успехов не принесла. Это как если зарплаты у меня хорошие, только маленькая.
Так, сейчас себя тешат на Украине. Ну и надежды на европейскую поддержку в Киеве тоже рассыпались.
Ну то есть удар за ударом, так получается, после провала на Асамете НАТО, пропал на Асамете Евросоюза.
Жёсткую позицию по Украине демонстративно заняли Венгрия и Словакия. Две страны выступили против.
но в антироссийского пакета санкций 18-го по счету и против вступления Киева в Евросоюз.
То есть реальным итогом сам это стало лишь продление действующих ограничений на полгода.
Ну и срочная новость, буквально только что, глава Митвенгресси Ярта, что называется за сыментировал позицию Будапешта.
Мит Украины заявил вчера, что у венгерского народа нет права решать, поддерживает ли он вступление Украины в Евросоюз.
Что ж, Мит Украины ошибся.
Венгрия сделает все, чтобы Украина не стала частью Евросоюза.
Конец с этапами.
Сам Зеленский, подключившийся с Бункера, сам Миту требовал снизить цену на российскую нефть до 30 долларов.
но этот призыв во внимание тоже не взяли.
Состояние Зеленского, при этом, словно бы, передалось Джорджу Милония,
подводя итоги саммета итальянский премьер,
выглядело как пьяная или как очень-очень уставшая.
Как прошел сами смотреть?
Мы провели встречу с главой Еврокомиссии Урсулы Фондерлянь с целью
недопущения полного отказа Европы от российского газа с 1 января 2028 года.
Пока мы не получим от них гарантия насчет поставок газа для Словакии,
мы не будем голосовать за 18-й пакет санкций.
Очевидно, что в военном плане Украина полностью проигрывает,
и это ясно, даже когда канцлер Германии заявляет,
что у этого конфликта вовсе нет военного решения.
Я не считаю, что 18-й пакет санкций является чем-то жизненно необходимым
для разрешения этого конфликта.
По данным издания «Индекс света» на новый пакет наложил лично премьер-министр Словакии.
Перед началом сам это фитсов встретился с главой Еврокомиссии Фондер Ляй, но компромисс не был найден.
Официальная Братислава считает, что отказ от контракта с Газпромом обойдется ей в 20 миллиардов евро.
В результате санкции с повестки просто убрали, чтобы избежать их формального обклонения.
Мы продолжаем оказывать давление на Россию. Уже принято 17 пакетов санкций и работа нам новым
мощным пакетом уже идет полным ходом. Мы говорили это с самого начала. Полномасштабное вторжение
России на Украину серьезно подрывает глобальную безопасность и основанный на правилах международный
порядок. Работа над 18 пакетом санкций будет продолжена. Она находится на продвинутой стадии.
Не сумев продавить новый санкционный пакет, Евросоюз продлил в существующие еще на 6 месяцев.
И это единственное достижение саммета. Новые санкции должны были снизить в том числе потолок цен на российскую нефть с 60 до 45 долларов,
хотя Зеленский требовал 30. Отменить транзакции с газопроводами Северный поток 2, несмотря на то, что трубы взорвали.
и ввести вторичные санкции в отношении банков,
которые помогают обходить России все предыдущие санкции.
Второй сепаратиста от Евросоюза витирует и намерение взять Украину в ЕС,
потому что Украина перестала быть государством.
Председатель комиссии и некоторые другие лидеры говорят,
будто Украина выполняет критерии для вступления в ЕС.
Оставим в скобках правду в этих заявлениях.
Я напомнил им о самом главном критерии.
Должна быть страна, а если страны нет, то нет смысла говорить о других критериях.
То есть, должно существовать определенное государство,
у которого есть границы, население, территория.
А в случае Украины ничего из этого нет.
Просто неразумный противоречит здравому смыслу принимать их в ЕС.
Согласно официальной статистике, Иорбан привез на сами результаты опросов
в 95% населения Венгрии против Украины в Евросоюзе.
Пример Венгрии-Орбан отказался визировать итоговый документ
саммета, который предполагал в том числе увеличение финансовой
помощи.
Европейский Союз неизменно поддерживает путь Украины
к членству ВС.
Европейский Совет высоко оценивает темпы реформы,
связанных со вступлением Украины в ЕС.
В самых сложных условиях приветствует значительный
прогресс, достигнутый Украиной и призывает Украиную
комиссию активизировать работу по процессу вступления.
Следующая попытка проголосовать за вступление состоится
теперь в октябре, если от Украина хоть что-то останется.
Сам Зеленский пережив травму НАТО от европейского самета
отказался и вышел на связь удаленно.
Все, что он скажет, значение не имело, потому что решение
было принято до.
Санкции против России остаются одним из самых эффективных
инструментов для ограничения ее агрессии. Сейчас необходим по-настоящему мощный 18-й пакет
санкции ЕС против России. Основными целями должны стать российская торговля нефтью,
ее танкерный флот, российские банки и другие финансовые инструменты,
а также цепочки поставок, по которым поставляется оборудование или детали для производства оружия.
Для настоящего, прочного мира, необходимо установить предел в 30 долларов США за баррель,
чтобы перекрыть России возможность финансировать свою агрессию.
Еще один воинственный лидер, Макрон, явился на заседании, опоздав на 1,5 часа,
из президентского лимузейного ходил полусонный взьерошенный с грибешком.
В сети обсуждают и итальянскую премьерку «Милони», которая снова выглядит странно.
Словно не имея возможности взять себя в руки.
Замороженные активы России 300 миллиардов евро Зеленскому тоже не отдадут, но на проценты купят оружие.
Мы обязались предоставить в сотни дополнительных ракет ПВО,
оплаченных не за счет британских налогоплатильщиков, а за счет средств из замороженных активов России.
А вместе с Европой, Канадой и нашими индутих-океанскими партнерами мы объявили,
что в этом году предоставим Украине военную помощь в размере 40 миллиардов евро,
что полностью соответствует нашему прошлогоднему обещанию. Путь к справедливому и прочному миру есть,
но он будет достигнут только путём оказания давления на Путина.
Его позиции слабее, чем он утверждает.
Французская газета «Лёнуволь экономист» переосмысливает голубя мира.
Теперь он с оливковой ветвью, но в каске.
Согласно новым данным, европейской разведке Путина нападёт к 2035 году.
Доказательства так и не появились, но подготовка к войне началась.
«Путин разбудил гиганта, теперь мы собираемся тратить реальные деньги на оборону.
У нас есть полтора миллиардов грантах от EDIP. В будущем эта сумма будет расти».
«У нас есть 150 миллиардов выделенных под председательством Польши
в инструменте «Сейф» в виде кредитов. Теперь страны смогут тратить сверхлимитов дефицита
на оборону. Это будут сотни миллиардов еще до того. Так что деньги не будут ограничением.
Через несколько лет Россия столкнется с проблемой, что им будет очень трудно соответствовать
нашим расходам, что произошло с Советским Союзом в 80-х годах. Как завоевать мир? С таким
заголовком на обложке вышел новый номер журнала «Эконумес» на первой полосе,
опять голубь мира, в новом свете, вместо хвоста.
Стальные крылья бомбардировщика невидимки B-2,
которые атаковали иранские ядерные объекты.
В Вашингтоне при этом не утихает скандал вокруг эффективности этих самых ударов.
Белый дом маниакально в 4-е сутки подряд,
настаивает на полном уничтожении объектов,
опровергая утверждение CNN, что удары не нанесли серьезных разрушений.
Отдельного внимания заслуживает заявление сенатора Линси Гремма.
Я не знаю, где находятся 400 килограммов высоко обогащенного урана,
но они и не входили в перечень цели.
И правда.
Тем не менее, пресс-секретарша 47-го американского президента Левит,
утверждает, что Иран больше не сможет никогда создать ягрное оружие.
Аналитики разбирают сами кадры ударов.
накануне их предоставил Пентагон.
Бомба проникла на 3 метра.
Цели были на глубине 90 метров.
Выводы делаете сами.
Также стало известно, что Вашингтон предлагает Тегерану сделку.
Условие 1-го нулевое обогащение урана.
Среди стимулов инвестиций 30 миллиардов долларов
от арабских партнеров в гражданскую энергетику
а разблокировка шести заблокированных миллиардов на зарубежных счетах.
Бывший командующий Цироводавит Петреус уже предложил ударить повторно,
раз кому-то кажется, что прошлый раз не добили.
Несмотря на утечку информации и СМИ,
которые пытаются подорвать это невероятное достижение президента Трампа
и наших отважных летчиков истребителей,
уже есть мнение, что ядерный потенциал Ирана
Действительно уничтожен.
США, Израиля, Леон и даже Иран согласны,
что Иран больше не сможет создать ядерное оружие.
Белый дом также заявляет, что обогащенный уран не был вывезен.
Мы видели спутниковые снимки, на которых грузовики
стояли возле некоторых ядерных объектов.
Президент объяснил это тем, что это были рабочие,
которые заливали бетон на месте строки.
Однако Белый дом не вдавался в подробности, откуда президент получил информацию, чтобы сделать такой вывод.
Здесь мы видим, что боеголовка попадает в землю примерно здесь, а затем мы видим большой взрыв здесь внизу.
Это здорово, большой взрыв. Именно это мы и хотели увидеть.
Однако здесь глубина всего около 3-3,5 метров, а мы говорим о целях, которые расположены на глубине примерно 90 метров.
Мой вопрос в том, почему они не показали более точное видео, демонстрирующие, что на самом деле было целью миссии.
Мне кажется, что такое видео с большим взрывом вводит в заблуждение. Мы и так знали, что будет большой взрыв.
Суть в том, что бомба должна была проникнуть глубоко внутрь, а она проникла всего на несколько метров.
Нам нужен снаряд, который может проникнуть на глубину 90 метров, но нам его не показали.
Это один из ядерных объектов.
Безусловно, это один из них. Именно там находился обогащенный уран.
Мы уже знаем, что его транспортировали.
Его вес всего 400 килограмм, так что он мог поместиться в кузове Хургона.
Иран – огромная страна.
Два с половиной раза больше Техаса.
Есть миллионы мест, где они могли бы спрятать этот высокообогащенный уран.
Это действительно проблема.
На капиталистском холме сенаторы провели закрытый
брифинг с министром обороны Питом Хексетом, госсекретарем
Рубио, председателем Объединенного комитета начальников
штабов Генералом Кейном и директором ЦРУ Редклифом.
На брифинге обсуждались удары США по ядерным объектам
в Иране, которые по неоднократным заявлениям Дональда Трампа
цитата «уничтожили иранскую ядерную программу».
Без разглашения какой-либо секреты и информации я думаю
можно уверенно сказать, что мы нанесли серьезный удар
по ядерной программе Ирана вместе с нашими друзьями
из Израиля.
Удар по этим объектам отбросит Ирана года назад, а не
на месяце.
Я ухожу с этого брифинга, все еще веря в то, что нам
не удалось уничтожить иранскую ядерную программу.
Президент намеренно вводит общественность заблуждения,
когда говорит, что программа уничтожена.
Не вызывает вопросов то, что у Ирана все еще остались
достаточно возможностей и оборудования, чтобы продолжать
разработку оружия.
«Мы полностью разнесли все три наших цели.
Для того, как Израил и США предприняли эти шаги, Иран
был буквально в днях от создания ядерного оружия.
«В днях?»
«Имно в днях».
«Это вам так сказали на брифинге?
Теперь у них уйдёт много времени.
Очень много времени.
Могут ли они всё восстановить?
Конечно, восстановить можно всё, что угодно.
Но захотят ли они?
Нам сказали, что страна сейчас в социальном,
психологическом, экономическом и особенно в военном плане,
в полном хаосе.
У Ирана есть технологии,
чтобы всё восстановить, но что дальше?
Если Иран снова создаст программу,
то каковы наши действия?
Вернёмся к войне?
Израиль снова нанесёт удар?
не решит ядерный вопрос. Его должна была решить дипломатия. Дипломатия преследовала две цели.
Первое — гарантировать мирный характер иранской программы, создать механизм контроля, включая
инспекции и ограничения на запасы обогащенного урана. Второе — создать стимулы для Ирана,
чтобы он никогда не возобновил свою программу. Моготе удалось опечатать обогащенный уран контейнеры
с ним. Если бы его переместили, они смогли бы определить, был ли он перенесен или остался целым.
если выяснится, что уран действительно переместили,
и если иранцы не захотят избавиться от него в рамках дипломатических переговоров,
вы бы поддержали новый удар.
Абсолютно. Эту программу нужно прекратить раз и навсегда
и не позволить ей возобновиться.
Я бы хотел, чтобы все, кто ненавидит Америку, ушли,
но далеко не всегда лучший способ это сделать –
вовлекать вооружённые силы США.
Вы думаете, что Американская армия должна участвовать
с менее режимов Иране?
По сути, я надеюсь, что иранский народ сам и сменит курс.
Послушайте, мы очень горько убедились в Ираке, а в Гонестане и Ливии,
что мы не можем организовать смену режима.
И когда сейчас говорят о смене режима в Иране,
в том числе и в заявлениях президента Трампа,
они, по сути, имеют в виду, что мы можем ослабить правительство до такой степени,
что оно больше не сможет удерживать власть.
Но это вовсе не означает, что мы Соединенные Штаты,
каким-то образом будем назначать преемника.
Теперь внимание на экран на фото Александр Ступ.
Он же президент Финляндии.
В окружении курсантов совершают марш-бросок
по пересоченной местности в полной боевой выкладке.
То есть с оружием и в пронежилете.
Президент Финляндии похвастал, что 22,5 километра
он пробежал меньше, чем за три часа,
и даже, это важно, наверное, почти не вспотел.
То есть в Финляндии к войне подготовились.
Эстония тоже добивается эскалации,
предлагая разместить у себя самолеты союзников
по НАТОС «Ядерным оружием» на борту.
Об этом официально сообщил главами набороны Певкур
сразу после того, как Британия озвучила собственное решение
«Закупить у США 12 многоцелевых истребителей Ф-35А
тоже способных нести неконвенциональное вооружение.
Но ядерная бомба — это же крайняя мера.
К обычной войне Альянс не готов.
Военные аналитики НАТО бьют тревогу.
В НАТО нет дронов Еврокомиссар по обороне Кубилиус.
Заявил, что у русских прямо сейчас может быть порядка 5 миллионов БПЛА.
При этом доподлинно известно, на Украине дроны наносят до 80% всего урона, что составляет НАТО срочно менять стратегию.
Балтийском море уже тестирует флот морских беспилотников, как отмечает Скайн Юсиме беспилотников.
Можно управлять даже с восточного побережья Америки.
В Германии стартапы разрабатывают ударные дроны, способные уничтожать танки и передвигаться со скоростью до 250 километров в час.
Самый амбициозный, наверное, проект, так называемая «Алея дронов» вдоль восточного фланга НАТО.
Эта система представьте должна круглосуточно патрулировать границы с России и Беларуси.
Насколько хорошо готова НАТО к отражению массированных атак дронов, как это происходит на Украине?
Мы абсолютно не готовы.
Продолжающиеся наступления России на Украине – это предупреждение,
призыв к действию для НАТО. В Альянсе понимают, что нельзя делать большие запасы дронов,
потому что они быстро устаревают. Но Европа всё равно должна быть в состоянии быстро создать
свою армию дронов на случай возможной в будущем атаке.
У русских может быть приблизительно 5 миллионов дронов, поэтому у нас должно быть
еще больше, чтобы одержать победу. То есть речь идет о многих пилионах дронов. И очень важно прямо
сейчас начать создавать команды инженеров, конструкторов, операторов, айтишников. Которые в
любой момент были бы готовы нарастить производство. Мы отчаливаем от побережья Польши в Балтийском море,
заводы которого идет самое настоящее противостояние. На борту матросов МС США и Великобритании.
Но в этих учениях на этот раз принимают участие не только люди. К нам присоединился целый флот
морских дронов. Жизненно важные компаньоны в нынешние столь неспокойные времена. В будущем беспилотные
катера могут патрулировать этот регион круглосуточно и обнаруживать врага. И стоит это будет гораздо
дешевле, чем построить один патрульный корабль. Благодаря этим морским дронам
и в МОС, стран НАТО появляется больше возможностей.
Этими дронами можно управлять на борту корабля, можно
управлять земли на дистанции в несколько километров
и даже можно управлять с восточного побережья США.
По некоторым данным, на полях сражений на Украине
дроны уже наносят 80% всего урона.
И в вопросе дронов, Россия, в отличие от НАТО, быстро
наверстала упущенная.
НАТО поэтому не может откладывать подготовку к возможной войне
дронов.
Но задачи это не из простых.
Каждый год нужно производить миллионы дронов, так еще каждый
месяц все эти миллионы дронов придется модернизировать.
Мы едем на Югермании, чтобы встретиться с представителями
компании, которые причастны к революции дронов.
Этот немецкий стартап разрабатывает боевые ударные
дроны.
Они могут нести заряд достаточно мощные для уничтожения
танка и способны лететь со скоростью 250 километров
в час.
Украина в прошлом году произвела 1 млн 300 тысяч дронов.
И для меня будет сюрпризом, если НАТО закупила хоть
одну тысячу дронов за прошлый год, Германия же и вовсе
приобрела всего одну или две сотни дронов.
Что это означает, и как быстро закончатся дроны
в случае войны, подсчитать, думаю, вы сами сможете.
Украинцы расходуют 1 млн 300 тысяч дронов в год, то
3000 дронов в день. А если у вас в арсенале всего 100 дронов, и часа не пройдет, как они закончатся.
Если уж мы занялись вопросом о том, будет ли НАТО готовы к возможной войне дронов, мы так же должны
задуматься о том, как беспилотники могут укрепить оборону Альянса. И одна из самых амбициозных идей
в штаб-квартире НАТО — это так называемое «Алея дронов» — доль всего восточного фланга Северного
Альянса, от Норвегии до Польши, протяженностью 3000 километров. И если этому проекту дадут зеленый
Это будет самая дорогая, развителенная сеть беспилотных летательных аппаратов.
По сути, это будет целая бригада воздушных разведчиков,
которые 24 часа в сутки будут патрулировать границу с Россией и Белоруссией.
Будут обнаруживать угрозы и при необходимости их перехватывать и уничтожать.
В небе над Украиной и на полях сражений на Ближнем Востоке
именно дроны прямо сейчас совершают самую настоящую революцию введения боевых действий.
И НАТО просто обязана встать во главе этой революции,
иначе Альянс элементарно станет уязвимым.
Ну и сегодня официальная свадьба в веке в Венеции,
первый день на который американский миллиардер Безус пригласил
даже президента США Дональда Трампа.
В стоимость свадьбы уже оценили в 50 миллионов долларов,
но это что называется, семечки.
Состояние самого Безуса оценивают в 227 миллиардов долларов.
Он третий богатейший человек на нашей с вами планете.
61-летняя жениха и 55-летняя невеста
перемещаются по венеции на вертолете.
Вечером они поселились в себе звездочном отеле Аман.
Номера с видом на гран-канал стоят 4 тысячи евро за ночь.
Пара, разумеется, сняла гостиницу целиком.
Молодоженов засняли на выходе из Лоббина Санчис, это невеста.
Баловинтажное платье от Александра Макуэн
это один из 27 нарядов,
которые заготовили специально для этого случая.
Чтобы доставить гостей в Венецию,
гостей 250 человек,
потребовалось более 90 частных самолетов.
Дочь Трампа Иванка, например,
приплыла в Венецию на своей супер-яхте.
Развлекать шумную компанию.
будут Elton John и Lady Gaga, в Daily Mail даже опубликовали
фотографию с моторной лодкой, которая везет по каналам
Венеции два дорогих рояля.
Попарации сумели заснять, как жениха-невеста, которая
успела переодеться к этому моменту в парчёвое платье
от Шепарелли, с гостями направляются на оводном такси
к месту своей вечеринки, ради этого часть каналов
для простых смертных, естественно, перекрыли.
Сотрудники монастыря Донна, Дель-Орто,
монастырь тоже на время ужина закрыли.
Там состоялся предсвадебный приём с закусками и пиццей.
Установили палатки специально,
чтобы не дать пролетающим беспилотникам
сфотографировать праздник в жизни.
Полицейские на гидроциклах в этот момент
патрулировали ближайший канал.
Жители Венеции, в прямом смысле слова, подмочили репутацию Безоса. Посмотрите, они, конечно, очень стараются.
Спустили на воду его куклу, провязав ее импровизированного
плату. В руках у Безоса пачки долларов, на лице самодовольная ухмылка. Еще одна инсталляция на берегу канала
Выглядит оскорбительный, манекен безаса со спущенными штанами, справляет нужду всех на виду,
ну то есть жители Венеции недовольны. Вы красивые. Привет, Лорен, ты красивая, просто великолепная. Как
тебе Венеция? А как тебе Венеция, Джев, поздравляем, обожаю. Венеции снижаются самые известные люди мира
опро Уинфри и Гейл Кинг садятся в водное такси. Вот Орландо Блум, только что появились сообщения,
что он расстался со своей давней невестой Кетти Перри. Актера заметили, когда он воздушным
поцелуем приветствовал Ким Кардашян, которая прибыла вместе с сестрой Хлой и матерью Крис в Топе,
открывающим живот. Вот Том Бредди тоже садится в водное такси. Все они приехали на свадьбу
основателя Амазон, Джефа Безоса и Лорен Санчис. Иванка Трамп прибыла вместе с мужем. На ней был
кроп-топ и юб-кафтон. Трехнебная суперсвадьба, которая по некоторым сообщениям обойдется в 50
миллионов долларов, начинается уже сегодня вечером. Первые мероприятия запланированы в церкви
Мадона Дель Орта. Это храм 14 века. Мы видим, что тут уже собираются охрана и фотографы. Последний
момент одной из площадок Сменили. Изначально все должно было пройти в Скула Гранде Дела Мизо Рекордия,
но теперь мероприятия перенесли в Арсенал-Венеции, где уровень безопасности выше.
Решение приняли 3-4 дня назад из-за протестов.
Один из протестующих даже выпустил в канал Манекен Безоса, который лежит на гигантской коробке Амазон.
С Вальбовека уже производит фурор генеции.
Джефф Безос и Лорен Санчис начинают свои празднования стоимостью в 30 миллионов в центре исторического итальянского города.
Празднования начались на кононне вечером с вечеринки в церкви Мадона Дель Орта,
на которой были звезды Големуда Первой Величины.
Теперь же все с нетерпением ждут основного мероприятия.
Одна из самых богатых парной земли готовится связать себя узами брака.
Около 90 частных самолетов доставили на свадьбу века
одних из самых богатых и известных людей мира.
Известно, что на мероприятии присутствуют члены семьи Кардашян.
Опро также в списке приглашенных.
Иван Катрамп вместе со своей семьей прибыл а вчера.
Ее муж Джарет тоже здесь.
Леонарда Дикаприо в списке гостей. На кадрах прямой трансляции вы можете видеть отель Аман.
Он очень эксклюзивный, отличается высокой степенью конфиденциальности. Если он вам кажется знакомым,
это тот же отель, в котором Джордж и Амальк Луни останавливались во время своей свадьбы в 2014 году.
Джек Безос и Лорен Санчис планировали отпраздновать свою свадьбу в районе Кана Реджи, в Венеция.
Это место известно множеством ресторанов и кафе рядом с железнодорожным вокзалом. Но это было
до того, как протесты усилили, на протяжении нескольких
недель местные жители и активисты обвиняли пару
и власти Венеса и в том, что они превращают город
в площадку для развлечения ультрабогатых.
Многие продолжают прилетать всего около 90 частных самолетов
среди них оправу Инфри Леонардо-Дикаприо и Иванка Трамп в Пиджарет-Кушнер.
Тот факт, что они прилетают на частных самолетов, еще
больше усилил возмущение.
Мэр Гордоз заявил, что они приносят с собой большие
деньги, около 80 миллионов канадских долларов, и жители
должны быть этому рады.
Но многие не согласны, они говорят, что это еще один
душу ради быстрой наживы. 30 из 280 элитных водных такси Венеции были арендованы на время
праздниц. 9 стоянок для ях также были забронированы. Проблемы не в самой свадьбе,
проблема в самой системе, что один миллиардер может арендовать целый город для своего досуга.
Сегодня состоится коктейльная вечеринка и ужин в центре города, а большая вечеринка пройдет в
субботу вечером. По слухам, развлекать гостей будет Леди Гага. Пройдет она в арсенале. Это
здание 15 века, которое находится в Венецианской Берфи. По прямому назначению оно использовалось
во времена Венецианской республики. Многие знаменитые пары отмечали свадьбу в Венеции,
в том числе от Джордж Кулуни и Амальт Кулуни. Однако местные не встречали их штыки. Так
почему свадьба Безоса стала такой противоречивой? Я думаю, что настроения Венеции были иными 10
лет назад, но и Джордж Клуни и его жена Амаль иначе подошли к своей свадьбе. Она была очень
элегантной и благородной. Эта же свадьба гораздо более броская. Три дня мероприятия много объектов в
городе закрыты под них. Серьёзные меры безопасности. Полицейские катера перекрывают
подходы к этим локациям в городе. И кажется, что весь город занимается этой свадьбой. Тратятся
огромные деньги во времена, когда простые люди обеспокоены ростом цен. Но и невероятная
новости из разряда русским снова быть модно. Агентство Рейтер сообщает, что корабли в армузском
проливе заявляют, что они российские или китайские, чтобы избежать возможных атак из-за конфликта
известного Ирана с Израилем в радиоэфире в армузском проливе, звучат сообщения вроде,
Российская нефть принадлежит Китаю. Рейтерс отмечает, что суда, заявляющая
принадлежности к России или к Китаю, даже не будучи таковыми, подвергаются меньшему
риску нападения. Ещё любопытно это уже по части украинской. Великобритания начала
отказывать предоставлению убежища, украинцам объясняют и тем, что те могут вернуться в более
безопасные регионы страны. Сообщают издание Гарди, но то есть украинцев начинают потихонечку
возвращать домой. Мы переносимся в США на прямой связи специальный корреспондент Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Давайте мы начнем с Украины, коль скоро накануне стало известно, что представлен новый
бюджет пентагона он очень большой, как всегда, и в нем все меньше денег для Украины.
Значит ли это, что после сами-то НАТО получается так?
Трамп соскочил, и кто теперь оплатит? Есть ли понимание, есть ли договоренность?
Ольга, здравствуйте. Да, действительно, вот буквально вчера был представлен на специальном
брифинге для журналистов, основные направления были представлены, скажем так, расходов американского
правительства на оборону в 1926 году, я напомню, он начинается не 1 января 1926, а 1 октября 1925 года,
такая система исчисления в США. И по нему сейчас сокращаются расходы на закупку нового вооружения
на Украину, плюс дополнительные статьи расходов, которые американское правительство, американские
налогоплательщики, по сути, тратили на поддержку Киева. Точная сумма, сколько останется в итоге,
не разглашается вот в чистом виде на Украину.
Но при всём при этом чиновники из оборонного бюджета
прямо указывают, что там идёт сокращение.
И сейчас увеличение расходов рекордное.
Всего я напомню, что бюджет Пентагона на следующий год
оценивается более чем один триллион долларов.
Как раз-таки увеличение идёт за счёт других направлений.
И при этом сокращение идёт на ненужные американскому законодательству,
ненужно американскому правительскую сейчас направление, в том числе и на помощь Киеву.
Сейчас остаются абсолютно неизвестны, получат ли Зеленские, те самые батареи Петриота,
которых он упрашивал Трампа ранее на сам Митинато, потому что и в Белом доме отказались
комментировать, и никаких ясностей сейчас нет, в точке зрения поступления информации
от американского военного ведомства. Украина уходит на второе, если уже не на третий план,
списки приоритетов в США. В первую очередь, потому что Трамп уже очевидно и открыто говорит о том,
насколько он устал от того, как трудно ему приходится склонять обе стороны. В первую очередь,
Киев, разумеется, об этом он особо подчёркивает каждый раз при первой же возможности, потому что
бы стороны дошли до сделки, до урегулирования концента. Поэтому сейчас его будут оставаться
все меньше и меньше денег с американского стола, и это не будет, не может не сказываться на его
оборону способности, и здесь все прекрасно понимают. Ольга. По части Ближнего Востока,
CNN сообщают, что Вашингтон готов предложить ирану инвестиции в размере тридцати миллиардов
долларов на мирный атом. Значит ли это, что Вашингтон таким образом признал,
что иранская ядерная программа не уничтожена? Ну коль скоро предлагается сделка. И что будет
с тем человеком, который слил секретный доклад СИНН? С точки зрения публикации СИНН о возможности
выделить 30 миллиардов долларов на развитие мирного атома, то здесь пока Белый Дом это не
подтверждает. Опять же, переговоры между Вашингтоном и Тегераном сейчас продолжаются, и их особо
активно в части подробностей в американской администрации предпочитают не светить, подтверждая лишь
сам факт введения переговоров. Сделка, если ей суждено состояться, будет объявлена опять-таки
американские администрации и неамериканскими СМИ.
И здесь есть несколько вариантов, в том числе обсуждалось
возможность создания консорции у Маньякова, по которому страны
Ближнего Востока возьмут на себя основные затраты
на то, чтобы помочь Ирану, вот так, как это представляли
в США, развивать семирную атомную энергетику.
Теперь с точки зрения тех, кто сливает информацию.
Здесь, конечно, Трамп рвёт и мечет.
он, по сути, переключился с внешних врагов на внутренних и, в первую очередь, на демократах и на
мейнстримные американские СМИ. Президент США требует поувольнять немедленно всех журналистов,
тех изданий, которые дискредитируют американских военных. В первую очередь, CNN и New York Times.
В Белом доме говорят, что особенно получились сейчас в американской администрации на журналистов
к ТНН Наташу Бертран, которая, это цитата, ее Трамп требует выгнать как собаку.
Конец цитаты за распространение ложных новостей.
И здесь пока неизвестна судьба ни этой журналисте, ни других,
кто сейчас освещал последние дни со ссылкой на некие данные разведсообщества,
неэффективность ударов якобы США по Ирану или их эффективность.
Опять-таки здесь стороны говорят совершенно противоположные вещи.
Но очевидно, что у Трампа полнится список расстрельный список журналистов,
кого в ближайшие годы, при администрации республиканцев и на выстрел не подпустят первым лицом государства.
И поименно Трампа указывает каждого, кто в этот список попадает.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин, шеф-берория новостей в Ушингтоне.
Что касается переговоров, состояться или нет, доподлинно неизвестно.
Накануне информации про комментировал Тигеран,
Аракчи, министра на странных дел Ирана, сообщил, что оснований предпосылок нет.
Но если будут, то будут, но мы пока что не вкустим. Хорошо?
Я скажу так, все в советской классике уже было описано.
Вот фильм замечательный, тот самый Минхаузин.
Вот европейская сторона просто повторяет эти фразы.
Просто гениальные.
война на пороге, а мы не готовы к войне. И вот уже те, знаете, бопулы, которые должны вот
разрабатываться для Европы, летают на Двенеции, фотографируют свадьбу Безоса, Минхаузин, ну а что,
ну а так, да. Тот самый Минхаузин рассказывает про великие бомбардировки и то, как выстрелил
косточка из вишни и выросла на голове у оленя, дерево соответственно. Поэтому на самом деле все
Всё это сказано, но возвращаясь к теме ирано-американских переговоров, мне кажется, Трамп выбрал правильный для себя формат.
Зачем биться, если можно договориться? Именно поэтому 12-дневная война так быстро сложили, так положили в чемодан, закрыли и подальше.
и что Израилю, что Ирану, были сказаны все необходимые слова.
Слова.
Поэтому для Трампа сейчас важно было бы провести такой дипломатический шаг
и задобрить всеми возможными финансовыми способами,
в том числе и разблокировка активов, которых говорилось,
в том числе и привыми инвестициями,
да и в себе другими плюшками, которые только можно
заключить большую, как он скажет, потом красивую великолепную сделку.
Поэтому здесь, в принципе, все понятно.
И его логика здесь ясна, и она абсолютно вписывается в тот формат бизнесмена,
которым мы всегда слышим, что Трамп – это политик бизнесмен, который любит большие сделки,
и здесь удивительного ничего нету.
Говоря про европейский саммит, НАТО, ЕС, мы видим, что в очередной раз все эти саммиты, все эти съезды,
все эти улыбки, рукопожатие, объятия, все что угодно, свелось к тому, что единство в Европе нету.
И главный раздражитель и уничтожитель этого единства
был на прямой связи, там, не знаю, по скайпу или как еще,
может быть, по вакавидию выходил Зеленский на эти все вопросы.
Это все удивительно, потому что
украинская политика сегодня стала ключевым фактором раздражения и раздрая в целом в НАТО.
Американский президент ненавидит его за то, что по большому счету свою ложью,
своим поведением он лишил его второго подряд срок и тогда венгра его ненавидят в принципе за все
словаки тоже имеют вопросы особенно в связи с теми событиями которые связывают россию и словакию в энергетическом блоке и в
вопросах энергетической безопасности поэтому позиция и политика ясна в 18 пакет санкции о котором призывал
человек в черной рубашке с непонятными мыслями обломалась, обломилась этот подход.
И в очередной раз невозможно здесь победа Украины на дипломатическом фронте.
И абсолютно понятно почему, потому что хамская, абсолютно залегватская позиция и политика
Зеленского в отношении практически всех, где мы видим, что для украинцев главные украинцы
он даже не готов играть в ту игру, в которую начали играть все на этом самете.
Все стали соглашаться с Трампом, понимая, что только через согласие, только через признание его особого статуса,
только через то, чтобы поставить его в самом центре и всем обступить его,
можно решить какой-то вопрос или можно заручиться какой-то поддержкой.
Поэтому шоу, которая стартовала в принципе в мировой политике,
где серьезные международные правила и нормы отодвинули на задний двор,
я не знаю, какого там здания, по сути реализуются сейчас.
Поэтому здесь и этот сами запомнится мимикой мелони,
рукопожатием эрдогана и макрона, и разными словами, обращениями друг друга.
Поэтому это все выходит наружу, но и конечно вишенкой на этом торте безумия,
это конечно же свадьба безысы.
Свадьба Безоса, которая абсолютно показывает, что отношения к простым итальянцам, венецианцам, кому угодно,
для людей, которые машут рукой и улыбаются, сводятся к тому, сколько еще нужно дать денег муниципалитетам в Венеции,
для того, чтобы все эти отстали люди, и даже вот эти инсталляции, о которых говорят, что они провокационны,
что они кому-то будут не нравиться.
Просто безус наслаждается, что весь мир три дня будет говорить про эту свадьбу.
Концовка должна быть одна, кто-то кого-то должен отметелить,
так чтобы закончить на такой высокой ноте и вот так вот поплыть.
Потому что действительно все превратилось сегодня в какой-то концерты-шоу,
в котором единственный островок какого-то осознания ситуации является Российская Федерация.
Когда в мире перестали серьезно воспринимать угрозу третьей мировой войны, угрозу ядерного оружия,
угрозу того, что весь мир, по сути, одним щелчком пальцев, может свестись к пеплу, это абсолютно страшные вещи.
И, к сожалению, это понимает только в Российской Федерации, среди наших дружественных стран,
и тех реальных политиков, которые еще помнят и ощущают те отголоски смертельных страшных ситуаций для каждого государства,
которые могут быть за этим одним шагом, за этим порогом.
А пока все отмечают свадьбу Безоса,
я думаю, что далеко международная политика в сторону урегулирования
ключевых конфликтов не сдвинется.
Не сдвинется, это абсолютно понятно.
Между серьезными переговорами об урегулировании конфликта на Украине
и фотками Орландо Блума и Опры Уинфри,
К сожалению, большинство людей выбирают следить за вторым.
И это очень-очень прискорблено.
Что касается концерта и шоу, Урсула Фондерляин, напоминая, кто не знает,
это глава Еврокомиссии после неприятного разговора с Фицо,
в результате разговора, они пришли к выводу, что 18-й пакет санкций Словакия все-таки заблокирует,
Она придумала, как отомстить, ну, пока не славакие венгрии,
и предложила провести венгрия, несмотря на вид самого главного венгра,
премьер-министра, там Гей-Парад. Смотрите.
Я хочу выразить полную поддержку и солидарность с Будапешт Прайдом и сообществом ЛГБТ.
В Европе выходить на марш за свои права — это фундаментальная свобода.
Эти принципы должны соблюдаться всегда и во всех государствах членов.
Я призываю венгерские власти позволить провести Будапешт Прайд
без страха перед какими-либо уголовными или административными санкциями
в отношении организаторов или участников.
Сообществу ЛГБТ Венгрии из-за её пределами, я всегда буду вашим союзником.
У вас есть все основания гордиться собой.
Благодаря вам, Европа становится сильнее и богаче.
Я на вашей стороне. Сегодня и каждый день.
Через минут вернемся.
Верховная Рада Украину продолжают молитвизоваться украинских детей.
Бюджет не залежный на следующий год запланированной деньги на продвижение военно-патриотической игры.
Джура, что в переводе называется Сокол, это такой аналог советской зорницы.
Частники выполняют силовые упражнения, учатся стрелять из автомата, разбирают и чистят оружие.
дети живут в палатках, сами себе готовят разницы,
а лишь в идеологической обработке молодым украинцам рассказывают
все в доисторию страны с упором на казацкие традиции,
бандеровские ценности, то есть прямо натаскивают на войну с Россией.
В новом учебном году мероприятие станет обязательным в системе
школьного образования.
Также кейфский режим не отказывается от скандального проекта
вербовки молодежи по программе контракт 1824. Согласно проекту, доброволец может рассчитывать
нами Леон Гривин, это 25 тысяч долларов за год, половину из которого нужно провести в обязательном
порядке в окопах на линии фронта, иначе выплат не будет вообще. К тому же за не такими уж великими
деньгами, скрываются жесточайшая реальность, подписавшие контракт, попадают на ускоренную
подготовку, где инструкторы, ветераны и действующие боевики в СУ, суровыми методами,
граничивыми, с издевательствами, раскрывают, как они говорят, новобранцев, то есть добиваются того,
чтобы хлопцы стали характернее перед войной. Как это работает?
Котики ждут, пока ты подпишешь контракты. Это учебный полигон 92-й отдельной штурмовой
бригады. Это обучение новобранцев, которые присоединились к армии по контракту 1824.
Родители не знали, что я сюда приехал. Они не знали, я им позвонил,
Мил сказал, когда уже контракт подписал.
Что мы сразу, что поранены, е!
Вот приехал ваш сын, говорю, военный.
Гордитесь, уважайте мой выбор.
Мы учим людей стрелять двигаться.
Больше упор идет на огневую подготовку и тактику.
Их нужно раскрыть, чтобы они были характерны.
И чтобы они были дисциплинированы.
дисциплинированные, чтобы они уже поняли, что они попали в армию, и это будет их жизнь.
Житя их не будет. Потом они говорят за этот миллион. Думаю, почему бы нет.
Кто не хочет обеспечения, еще скажите.
Я решил, то есть почему нет.
Доставай кольцо. Держи чеку, хорошо. Доставай кольцо. Бросай подальше.
Во время базовой общевой сковой подготовки, они комплексно тренируются.
Идёт огневая подготовка, тактическая, тактическая медицина,
национально-патриотическая подготовка, психология.
А если новобранец попал уже на обучение и что-то у него не получается,
он всё-таки отказывается, если такая возможность?
Если он отказывается от выполнения своих обязанностей, даже если на этапе обучения,
это считается как случай самоволки, самовольного оставления части,
и это уже уголовная ответственность.
Чеможуть?
Могут ли девушки подписать контракт?
Да, конечно, контракт предусматривает подписание юношами и девочками.
И присоединились уже через наш центр несколько девушек.
Они выбирали должность стрелков.
Очень интересно, а медиков нет?
Этот контракт не предусматривает.
По нему есть 18 должностей, и эти должности пехотные.
Медик не входит в этот контракт. Должность медика не входит.
Я поняла, что это именно мое.
Я хочу стать возможно каким-то офицером, если все нормально
пойдет.
Настоящего бойца должен быть стальной характером.
Как говорят, у мужчин стальные яйца, а у женщин они врастают
после первого штурма посадки.
Я думаю, все вы видели на баннерах парень стойц рации
в руках и написано «Мама, я Возов».
Я скажу, он, вероятно, и стал для меня самым большим примером.
Доложить обстановку.
Обстановка 4.5.0.
Боеприпас 5% в спецнаряжении 3-радейки.
Принял плюс продолжить наблюдение.
Учим конкретно их базовой общевойсковой подготовки.
Она у них уже приближается к концу.
Проблема.
Плюс держу текстов.
Всих, атоман и турист. Правильно, да? Ребята, вы подписали контракт 1824. С вашим уже боевым опытом.
Как бы вы мотивировали других парней вашего возраста идти на контракт?
Если бы было общение не на камеру, вы бы посоветовали идти на контракт.
Это вообще выбор каждого.
Но даже, например, если ты решил идти, то подумай лучше, просто подумай, сможешь ли ты это пройти.
Поскольку многие пришли из-за того, что дают деньги.
Но были у нас ребята, не буду называть их, которые убегают, думают бросить как-то и так далее.
У нас 6 месяцев боевых действий как минимум по контракту.
Например, у меня трое знакомых хотят идти.
Я им говорю, хорошо подумайте.
Ити сюда не надо.
Балтийскому оринату проводит беспроцедентную операцию
по слежке за российскими военными кораблями
и гражданскими судами французской разведсомолёт
«Атлантик-2», несмотря на свой возраст.
Это, для понимания, разработка в 80-х в прошлый век.
7 часов патрулировал акваторию на предельно малой высоте, всего 30 метров над водой.
Это позволяет засекать даже совсем небольшие цели. Во время морской охоты был якобы обнаружен российский корабль-разведчик
с характерными радарными шарами антеннами.
Особое внимание уделяет поиску подводных лодок, для этого используют специальные гидроакустические
буи, способные улавливать малейшие шумы на глубине, но все-таки главная цель, поиск,
так называемого российского теневого флота, в составе которого по последним данным целых
500 кораблей, предположительно перевозящих российскую нефть в обход антироссийских
санкции. Некоторые из них, при этом, используют
и для других еще более видимо коварных целей, например,
повреждения подводных кабелей связи.
Филамент командир операции идет впереди. Полет продлится
7 часов. На борту самолета «Атлантик-2» мы отправляемся
на разведывательную миссию в Балтийском море.
На высоте всего 30 метров над морем проходят учения
НАТО. Сегодня участвуют 16 стран, 40 кораблей. Немцы
американцы и французы. Самолёт построенный ещё восьмидесятые годы, но впечатляет его начинка.
Здесь всё самое современное оборудование. Экипаж крайне внимательный наблюдение быстро даёт
результаты. «Всё, что может напоминать военный корабль, все радары, которые мы фиксируем,
нас интересуют». Замечен российский военный корабль с радарными шарами и антеннами.
Попытаемся узнать название, собрать всю информацию. Будем смотреть, что происходит на борту,
есть ли подозрительная активность или нет. Российские корабль приближаются к судам НАТО.
Известно, что это российский корабль-разведчик. Мы передаем эту информацию по радиоближайшим
силам НАТО, чтобы предупредить их о его присутствии. Военные проявляют такую бдительность неспроста,
Недавно в Балтийском море россияне даже направляли ракеты на разведывательные самолеты,
хотя огонь и не открывали. На этот раз до такого не дошло. Но военные обязаны быть готовы
ко всем угрозам, с воздуха, с моря и даже из-под воды. Вполне можно предположить,
что если вы увидели российский разведывательный корабль, под водой тоже могут быть российские
подводные лодки, которые также прослушивают эфир. Оливье готовят специальные буи.
В них встроены микрофоны, которые позволяют улавливать звуки под водой. Это даст нам
возможность определить расстояние до Буя и понять, есть ли рядом, например, подводная лодка.
Бусь бросывают в море. Данные сразу же анализируются на борту самолета.
Пилот наведения по курсу. Но наблюдают не только за военными судами, но и за коммерческими
кораблями разных стран.
Мы особенно внимательно следим за торговыми судами,
в частности, за так называемым «теневым флотом».
Перед вылетом мы получаем особые инструкции, чтобы
идентифицировать именно эти корабли.
Теневой флот — это суда, подозреваемая и в перевозке
российской нефти под иностранными флагами, в обход санкции
Евросоюза или участвующие в диверсиях, например, с
целью повреждения подводных кабелей стран НАТО.
После их идентификации европейские власти оповещают и могут
применить санкции.
По оценкам, российский теневой флот насчитывает около 500 судов.
Учения НАТО продлились 15 дней, но миссии по наблюдению за Балтийским морем для Франции продолжаются.
Мы переносимся в Бруссель, в Бельгию, на прямой связи шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Итак, саммит Евросоюза выглядит таким же провальным, как и саммит НАТО для Украины,
против, как-то особенно в этот раз агрессивно, Словакия
с Венгрией, мы правильно поняли, что 18-й пакет поставлен
на паузу, если да, то когда вернутся к переговорам
и что с членством Украины в ЕС.
Да, Ольга, здравствуйте, действительно, пока проект
поставлен на паузу, проект санкций, хотя вот звучат
совершенно разные заявления, вот, например, тот же Макрон
заявил, что в ближайшие дни будет принят этот пакет, он будет беспрецедентным,
который нанесет удар, серьезный удар по российской экономике, что раньше такого вообще
не было, и наконец-то заставит Россию сесть за стол переговоров. Немножко оторванная от реальности
заявления, поскольку в том числе Макрон очень надеется, что в этот пакет санкции войдет
потолок на российскую нефть, нацена на российскую нефть и опирается он на то, что этот пакет
согласовала Великобритания, Япония и Канадо.
Вот Евросоюз, просить забыли, остальные 26 стран Европы,
и среди них действительно Словакия, сказала, нет новому пакету санкций,
не из любви к России, а дело в том, что отказаться полностью от российских
энергоресурсов для Словакии не вариант. Как сказал Роберт Фицепримьер,
он консультировался по этому поводу с промышленниками, и они ему сказали,
что если такое случится, то цены на электроэнергию вырастут в разы, и это отбросит
славатскую промышленность далеко назад и сделает ее абсолютно неконкурентно способной.
На это опирается, собственно, Роберт Фицци и говорит, что сначала он ждет от Брюсселя
конкретных предложений. Кто будет погашать эту разницу в стоимости, кто будет восполнять убытки,
раз Европа так сильно настаивает на том, чтобы газ закупали где-то в другом месте,
то тогда, собственно, ей и предлагать варианты
Сторговаться с Робертом Фиццией не получилось пока у Бриселия
Возможно, на это, надеется, Макрон,
говоря о том, что вот будет принять новый пакет
Покажу, он действительно все-таки поставлен на паузу, Ольга
Что касается Европейского Союза, тоже хотелось бы разобраться
насколько это принципиальные моменты
И то вето, которое в данном контексте наложило Венгрия
Венгрия против Евросоюза, что это значит для Украины?
Венграя, кстати, не против санкции, а именно против того, чтобы Украина вступила в ЕС.
Здесь Виктор Орбан опирается на мнение большинства.
Венгров был приведен референдум, и 95% жителей высказались за то, чтобы Украина не входила в состав ЕС.
Дело в том, что Орбан объясняет это тем, что Украина на Украине сейчас война.
И вот война в Евросоюзе никому здесь не нужна.
Евросоюз не собирается вписываться за украинцев и не собирается поддерживать их дальше.
По крайней мере, это мнение и позиция Виктора Орбана.
Именно поэтому вопрос о вступлении Украины и до начала Самяты,
и во время, и после он конкретно комментировал здесь позиция Венгрей.
Не меняется. Что касается санкций, то тут с ним удалось строговаться,
на каких условиях не ясно, но перед началом встречи он сказал,
что получило достаточно хорошее предложение от Еврокомиссии,
Как мы видим, опять был торг, и, видимо, удалось все-таки венгров убедить, поддержать этот пакет, но вот со словаками пока не получилось, Ольга.
Спасибо, Настя, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи.
Брюссель, что касается Евросоюза, позиция орбана сегодня прокомментировала и сиярта, сообщая, что украинский МИД ведет себя агрессивно,
Я сообщаю, что не венгре решать, кто конкретно войдет в Европейский Союз, но Сиарта ответил,
что если не венгре, то, конечно, и не Украина.
Министерство иностранных дел Украины вчера заявило, что венгерского народа нет права решать,
поддерживать ли просоединение Украины к Европейскому Союзу.
Но украинская мид ошибается, уважаемые украинские коллеги ситуации такова.
Ни вы, ни президент Зеленский, ни украинское правительство решают вступать ли в Европейский Союз,
а мы, и граждане Европейского Союза, в том числе венгры.
Венгры.
И здесь пора понять, против воли Венгров это не пройдет.
А мы не хотим интегрироваться со страной, которая несет
нам угрозу войны, ставит под угрозу нашу энергетическую
безопасность и однажды уже и два не разорила наших
фермеров.
И знаете, самое разочаровывающее в этом, то, что они требуют
поддержки венгерского народа, в то время как уже 10 лет
систематически отнимают права меньшинств у венгерской
общины в Закарпатии.
Наконец, прошу вас, не дайте себя вести в заблуждение,
тем, что некоторые депутаты Европарламента от Венгрии
Время от времени бегают по брусселью в футболках с украинским флагом.
Хорошо.
Вы знаете, Ольга, я, честно говоря, очень волнуюсь вот этим нашим самым утешительным прогнозом,
что в Европейском союзе мюнхаузины, что у них нет промышленности, чтобы построить нормальные вооруженные силы,
что у них нет на это денег.
Я все время вспоминаю из истории, что то же самое,
вот слово в слово, наша пресса говорила советская
о Гитлере первые два года его пребывания у власти.
И что он вообще задумал со статысечной армией,
без танков, без авиации, без флота, без тяжелой артиллерии,
с международными ограничениями, куда он и на что вообще претендует.
Да этот парень вообще производит впечатление клоуна.
Ну и как хочется спросить, этот клоун за четыре года так вооружился, что мало не покажется.
И деньги нашлись, и вооружения нашлись, и заводы быстро перезапустились.
Поэтому, имея такой опыт, мне кажется, нам не нужно относиться легкомысленно к попыткам перевооружения стран Европейского Союза.
Если они действительно воссоздадут крупную сухопутную армию, ситуация для нас может быть совершенно иной, чем была в годы холодной, даже холодной войны.
Я напомню, что тогда в Европе не было армии сопоставимой советской.
Не путаем с американскими базами и флотом, это или британскими. Это все-таки разные вещи.
Теперь, если у них появится мощная сухопутная армия, не важно, немецкая ли или, может быть, это будет, скажем так, как говорится, вскладчину, да, немецкая, французская, польская.
Но если у них появится мощная сухопутная армия, сопоставимая с нашей и современными вооружениями, это будет более, намного более опасная для нас ситуация.
Теперь момент второй. Балтийское море. Здесь напряженность, конечно, мы видим, постоянно
нарастает и мы уже видим с нескольких сторон, как НАТО создает подвязки для будущего конфликта.
Опять-таки не будем легкомысленными. У нас тоже многие не верили, когда говорили,
что после Грузии НАТО будет вводить в бой Украину. Шли эти постоянные разговоры, да нет,
Грузия это был уникальный случай, не будут украинцы стрелять в братьев, ну и прочая лирика.
Теперь они готовят новые подвески. Финляндия, мы уже видим, да, подобие линии попытки выстраивания
линии монергейма. Пока это кажется смешным, но если провонгировать на 4-5 лет ситуацию,
да, у них может получиться милитаризация Финляндии. Следующее патрулирование Балтийского моря.
Я напомню, что воздушный коридор через Литву нам был закрыт в 22-м году для сообщения с Калининградской областью.
Железные дороги – тоже ограниченное количество грузов, которые Европейский Союз ограничил санкциями.
По специальному уведомлению и согласованию остается морской путь от услуги до Балтийска.
В принципе, теоретически НАТО может попытаться, без объявления войны, перекрыть нам или приостановить этот морской путь.
Ну, например, под предлогом досмотра судов, или под предлогом, что наши суда проходят мимо границы Стонии и Финляндии.
Много можно найти предлогов. Много можно придумать разных вариантов.
И они уверены, и это третий момент, что Россия не пойдет на ядерную войну в такой ситуации.
Они считают, что Россия ограничится конфликтом на базе обычных вооружений.
А может быть и вообще пойдет на переговоры с НАТО, если наши руки будут сильно связаны на Украине.
Поэтому, резюмирую, нам ни в коем случае не нужно расслабляться и не нужно считать, что Европейские Союз-то бумажный тигр,
или что это у них не хватит каких-то средств или денег,
у них хватит денег, у них хватит людей.
Нам просто надо заранее готовиться и заранее понимать,
что да, они создают новый отчат напряженности на Балтийском море
и велика опасность, что после окончания конфликта на Украине
они пустят в действие Балтийское окно напряженности.
Хорошо.
Я разделяю эти оценки, которые сейчас были высказаны,
потому что действительно анализ военно-морской активности стран членов НАТО на Балтике
показывает, что на фоне тех учений легендированных зачастую
отрабатываются сценарии военно-морской блокады в разных вариантах развития,
в том числе и блокады Калининградской области,
и операции вторжения, переноса диверсионной активности на территорию и Калининградской области,
северо-запада России, и, конечно же, отработка вариантов полной остановки любого морского сообщения с Балтийских портов России с внешним миром.
И здесь вопрос заключается, конечно же, в степени рисков и как мы будем их блокировать.
Абсолютно убежден в том, что конфликт с использованием обычных вооружений со странами НАТО
это неприемлемый и в перспективе крайне неблагоприятный для России сценарий.
Мы должны быть готовы, а новая редакция военной доктрины России в части применения Ядерных Сём
позволяет нам интерпретировать по крайней мере попытки блокады Калининградской области
и прекращение морского судаходства, как возможность
ответного задействования ядерных сил.
Я полагаю, что в конфликте такого уровня мы должны
будем задействовать, конечно же, тактическое ядерное
оружие, а также в связи с принятым президентом
Путиным решением о серийном развёртывании производства
комплексов средней дальности Орешник.
Данные подвижные грунтовые ракетные комплексы, которые
очевидно будут развернуты в структуре позиционных
районов РВСН, должны иметь главной и основной задачей
ядерного реагирования на любые инциденты, когда нам
попытаются навязать сценарий обычного военностата.
Это губительный и неблагоприятный сценарий.
Я полагаю, что к осмыслению этих новых реалей, помимо
профильных военных везм, должны быть привлечены в том
числе и независимые российские мозговые центры, обладающие
необходимые квалификации, экспертыми при необходимости.
Я уже говорил об этом, присваиваться вторая либо первая форма допуска.
И мозговые центры вневедомственны.
В том числе, должны быть задействованы
в анализе оперативных планов, по крайней мере на концептуальном уровне,
как и где мы будем реагировать.
Уже сейчас должны быть определены цели,
конкретные, отработанные,
в рамках которых, в случае агрессии, либо
действия агрессивного характера, НАТО против нас,
мы должны понимать, куда и что мы будем поражать,
чтобы не было никакой раскачки.
Соответственно, должна быть отработана и информационная аналитическая линия,
как мы будем объяснять внешнему миру те ли наши действия,
чтобы это не происходило в горячем режиме цветнота.
Теперь, переходя в принципе к тем сценариям, которые отрабатывают НАТО,
действительно Альянс, по крайней мере, на уровне политических элит,
Европы готовится к большой войне с Россией.
Индикаторам будут не только развёртывание массовых сухопутных армий,
А прежде всего, я полагаю, это развитие всего компонента ударных средств дальнего воздушного поражения.
Это и новые типы баллистических ракет средней дальности наземного базирования.
Это и крылатые ракеты различных видов базирования, и другие виды высокоточного оружия.
Потому что сценарий, которые будут отрабатывать и уже отрабатывают натовцы,
в первую очередь готовятся несколько ключевых задач, которые должны быть решены в первые буквально несколько дней конфликтов.
конфликта. Одна из задач это уничтожение высшего политического и военного руководства
Российской Федерации в первом ударе. Пример Ирана очень хорошо нам наглядно
и регулистрирует, что эту задачу противник решает, а мы не можем сказать, что Израиль нам
союзник, противник решает двумя способами. Это ударами высокоточенных средств поражения,
Второе — это развернивание диверсионной террористической сети.
И я полагаю, что уже сейчас на уровне мозговых центров
и спецслужб, например, таких стран, как Великобритания,
Франция, Германия, отрабатываются сценарии задействования
украинской диверсионной сети в России для решения
задач в ходе будущей большой войны.
Поэтому усилия, которое предпринимает сегодня
Федеральную службой безопасности по вскрытию агентуры,
А она разноплановая, это и различного рода инициативники.
Вот в последний случай женщина на торговом судне,
посещая Черноморские порты России, одновременно фотографировала
и передавала данные относительно нашей военно-морской активности
и дислокации системы комплекса ВПО украинским спецслужбам.
Надо понимать, что спецслужба Украины – это боевой сегодня кулак западных разведок.
Поэтому интенсифицировать работу по вскрытию и уничтожению
диверсионной террористической сети, мы будем говорить
Объединённого Запада, где Украина выполняет роль боевого
кулака, это задача номер один.
И конечно же, я могу совершенно чётко сказать, что вот
эти планы якобы оборонительных действий, когда будет создана
полоса отчуждения, минированная, оборудована инженерными
фортификационными сооружениями для сдерживания якобы российских
наземных ударов вдоль линии соприкосновения России
и странната — это только часть замыслов.
Главное для нас — угроза.
Это, еще раз подчеркиваю, диверсионно-террисическая
сеть внутри России, которую активно создают сегодня
с участием ведущих западных служб, разведок, а также
высокоточные средства поражения.
И задача, которая решает сегодня Европа к 30-му
году, — иметь соответствующие возможности для дальних
ударов.
Что в принципе качественно может изменить ситуацию
в неблагоприятную сторону. Надо анализировать эти тенденции и уже сейчас предлагать
политическому военному руководству Российской Федерации действия на опережение для того,
чтобы быть готовым к той новой реальности, которая постучится к нам в двери уже через 5-6 лет.
Писков только что заявил, что на мере неистонии принимать в себя самолета НАТО,
способная нести ядерное оружие, несет непосредственную опасность для Москвы.
У России фактически нет отношений с прибалтийскими республиками,
очень тяжело сделать, что-то для их ухудшения на Кануне стало известно, что Эстония,
вслед за Британией, но Британия от нас далеко, а Эстония, наш сосед, предложила
разместить на своей территории самолеты с ядерными носителями. Смотрите.
Министр обороны Эстонии, Хана Певкур подтвердил готовной страны принимать на своей территории
истребители союзников, способные нести ядерное вооружение. Об этом он заявил на фоне решения
Сегодня были к Британии закупить у США 12 многоцелевых
истребителей F-35A, способных нести как обычно, так и тактическое
ядерное вооружение.
Покупка была объявлена в ходе недавнего самита Ната
в Гаге.
По словам, певку роподобные истребители уже размещались
в Эстонии, в рамках ротационной миссии воздушной полиции
Ната.
И подобные практики продолжатся и в будущем.
F-35 уже были в Эстонии и скоро снова вернутся в порядки
ротации.
Мы готовы и дальше принимать на своей территории союзников,
в том числе тех, кто использует такие платформы, отметил
Министр.
Как пишет The Wall Street Journal, новые самолеты в Великобритании
будут совместимы с американскими ядерными авиабомбами и
дополнят потенциал натов сдерживания.
Через минут вернемся.
Новое задержание украинского лосудчика на территории России ФСБ
рассказали, что в Крыму удалось поймать предателя,
который работал в интересах украинских спецслужб.
Это житель Симферопольского района, ему 44 года,
преступную подработку, будем ее так называть.
Он нашел через мессенджер.
Собирал сведения о транспортной инфраструктуре полуострова,
местах дислокации воинских частей, задержали злоумышленника. Когда он пытался извлечь
стейника взрывчатку, чтобы затем собрать самодельную мину замедленного действия,
подработка встанет ему примерно в 20 лет тюремного заключения.
Успуждено уголовное дело.
На меня вышли сотрудники службы безопасности Украины. Передавал им данные, значит,
по перемещению автотранспорта военного, куда перемещается,
там как перемещается, их интересовало.
Без 2024 году они вышли на меня с задачей найти схрон
по координатам, которые они мне передадут и перенести
содержимое данного схрона в место, которое они укажут.
не было выполнено, был задержан сотрудниками органов Федеральной Службы и Безопасности.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации на территории Республики Крым
пресечена противоправная деятельность гражданина России,
оказывавшего содействие Украинской спецслужбе в деятельности направленной против безопасности Российской Федерации.
При попытке изъятия из хронов взрывчатого вещества массой свыше 1 кг для самостоятельной сборки взрывного устройства
с целью его последующего использования в террористической деятельности, фигуран был задержан.
ФСБ России вновь обращает внимание на то, что спецслужбами Украины не снижается активность поиска в интернет-пространстве
потенциальных исполнителей терактов и диверсий.
В избежание провокаций со стороны злоумышленников в сети интернет призываем российских граждан к бдительности
и, по возможности, воздерживаться от использования мессенджеров в Telegram и WhatsApp с незнакомыми контактами.
Ну и КНДР, якобы, собирается перебросить в Россию дополнительные войска,
сообщают агентство Рейтерс, оно в свою очередь ссылается на данные южно-корейской разведки.
Гурналисты отмечают, что солдаты будут задействованы в боевых действиях против Украины,
но на каком направлении не уточняют.
Также издание сообщает, что Пхиньян не отказывается, почему он должен был отказаться.
от паскдавок в Москве оружия. Сканьюз посчитали, что КНД, уже отправила в Россию,
порядка 20 тысяч контейнеров приводят в доказательство спутниковой снимки.
В отчете многосторонней группы ООН по мониторингу за санкциями отмечают,
что таким образом Пхиньян мог передать в Москве 9 миллионов артиллерийских снарядов.
Эксперты боятся даже представить, что взамен получает хиньян
выбор большой от данных спутниковой разведки до новейших технологий,
от которых отрезали северокорейское государство.
Многосторонняя группа ООН по мониторингу санкции
подготовила новый весьма интересный доклад.
Он посвящен масштабам военной помощи,
которую Северная Корея оказывает России в ходе украинского конфликта.
Документе говорится о примерно 20 тысячах контейнеров, которые были отправлены из КНДР в Россию.
Какие-то из них, по железной дороге, часть поставок шла по воздуху, но большая часть по морю.
Считается, что в этих поставках до 9 миллионов артиллерийских снарядов и ракет,
а также более сотни ракетных артиллерийских установок и гаубиц.
Мы также уверены, что не менее 11 тысяч северокорейских военных были направлены на помощь России в район Курской области
области и недавно были переброшены еще 3000 бойцов.
Россия ведет справедливую борьбу против гегемонистских сил. Она защищает свои
суверенные права, интересы и безопасность. Что именно получает Севернокорее в ответ,
установить сложнее, по мнению спецслужб КНДР получает помощь в области спутниковой
разведки тех технологий, в которых они не так хороши, как русские. Так что хиньян, безусловно,
получает помощь в навигации ракет, ПВО, радиоэлектронной борьбы и что немаловажно, продовольствием.
Когда они начали сотрудничать сентября 25-го года, Северная Корея испытывала острый дефицит
продовольствия. Россия поставляла в шиницу значительных объемах, поскольку население КНДР
находилось на грани голода. А затем после подвязания договора о всеобъемлющем стратегическом партнерстве
между Россией и КНДР в 24 июня, я думаю, было передано гораздо больше
продовольствия, а также технической помощи для северокорейских
спутниковых и ядерных программ.
Повтверждение таких масштабов по ставке в докладе
это свидетельство того, что Россия не могла бы продолжать боевые действия
так интенсивно, как в этом году, без поддержки КНДР.
В Южной Корее эти данные очевидно вызывают тревогу,
Они показывают, насколько эффективно может быть помощь
Северной Кореи врагам западных стран.
А агрессивность к Пхиньяну не занимать.
Теперь они получают от Москвы технологии, чтобы
стать еще более агрессивными и опасными в ракетной ядерной
и спутниковой сферах.
Так что беспокойство силов вполне можно понять.
Но повод для тревоги есть и у всего остального мира.
Государства, которые еще 5-10 лет назад практически
не имели между собой тесных связей, теперь объединяются.
Они рассматривают украинский кризис, как передовую, в более широкой борьбе против влияния Запада на мировую политику.
Ну а мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гаврош или Алексей Здравствуйте.
Давайте мы начнем с самого скандального заявления последних часов.
Украинский главком сырский сообщил, что украинская армия пошла в контур наступления и все атаки и успехи российской армии на Сумщине нивелированы.
Но, во всяком случае, он утверждает, что несколько населенных куктов ему удалось вернуть.
Здравствуйте. На самом деле, сырский всегда заявляет очень много. Вообще, все военно-политическое руководство Украины говорит много, делает на самом деле значительно меньше.
На самом деле, в Сумской области бои, несомненно, продолжаются. Враг пытается постоянно контратаковать.
За прошлые сутки было несколько таких выпадов в направлении Дюнаковки, Ново Николаевке, в направлении Алексеевке.
Также враг пытался атаковать по направлению к Теткино, но сказать, что он достиг каких-то успехов нельзя, потому что мы продолжаем продвигаться.
Несмотря на все его вот эти попытки, растягивать наши силы, несмотря на постоянную переброску своих немногочисленных резервов на это направление, мы все равно в юнаковке планомерно, постепенно продолжаем продвигаться, потому что сейчас, наверное, на поле боя, по большей части, решает не количество пехоты, а уровень подготовки пилотов БПЛА и количества этих самих БПЛА, потому что в данное время стратегия тактика очень сильно поменялась из-за технического оснащения армии.
То есть говорить о том, что украинская армия изничтожена и Украина на грани тоже было бы, наверное, несправедливо.
Просто ещё раз. Уточняющий вопрос, они пытаются в контр-атаке, они не только отступают сейчас?
Подо некоторых участков действительно в СЛУ проводят контр-атаки. Но сказать, что у них началось контр-наступление, я не могу.
Я не могу.
Действительно, есть выпад, действительно идут встречные сражения, у Высоу еще есть
для этого Сивы.
Сказать, что армия разбита, разновлена противника, я не могу.
Они пытаются атаковать, но пока получают по зубам и уходят
не слона хлебавша.
По части оружия, если понимание, в достатке или оно у Зеленского
имею в виду, что когда и если он просит публично, то
просит исключительно ПВО.
На самом деле, на линии фронта сейчас недостатка со стороны
врага незаметно, они активно используют артиллерию,
активно используют беспилоттайльтательные операторы различных типов.
Нужно сказать, что в данное время в артиллерии, конечно, мы доминируем,
и в воздухе тоже мы доминируем, потому что у нас намного больше возможностей,
намного более высокотехнологичное оборудование, да и боеврипасов
для такого вида вооружения у нас тоже значительно больше.
То, что сейчас Зеленки выпрашивают оружие, это больше, скажем так, для будущего.
Они это сильно даже не афишируют, они стараются затянуть всю эту военную операцию,
в эту военную операцию как можно дольше, потому что, как только закончится война, им придется покинуть свои кресла и в лучшем случае просто оставить свои должности, но, скорее всего, их ждет более печальная участь, поэтому они все это и продолжают.
На самом деле, если брать тыловые города ПВО у Киева, сейчас катастрофически не хватает, как комплексов, так и ракет к ним.
Спасибо большое, Алексей. Военный корреспондент Алексей Гавриш на прямую связи Линия Фронта.
Давайте пару слов, скажем, про Соединённые Штаты Америки.
В Вашингтоне мы наблюдаем, уже который день подряд, очень необычную, наверное, самую хаотичную в современной истории охоту на ведьм.
Администрация Трампа отчаянно выискивает, кто же слил всё-таки этот самый отчёт американских спецслужб,
а именно военной разведки Пентагона, о том, что в общем-то удары по Ирану оказались не самыми эффективными.
Но более того, мы видим сейчас то, что хоть и многие европейские разведки подключились к этому,
признают правоту Пентагона и утверждают то, что действительно как-то вот американская стратегия
эскалация для диэскалации вокруг Ирана, ближнего Востока, она, в общем, оказалась не особенно эффективной.
Вот понятно, что сейчас наверняка мы увидим очередные чистки в американском развесообществе,
будут пытаться искать там нелаяльных персонажей.
В общем, вся хаотичность, да, уровень хаос, он, конечно, внутри американской политики будет повышаться.
Вот, ну и Трампу нужно в любом случае находить каких-то козлов отпущения, да,
потому что мы видим, что, в общем-то, большинство американцев восприняли эту эскалацию скорее негативно,
рейтинги у Трампа подупали, поэтому, в общем, кого-то виноватыми сделают и кого-то в отставку отправят,
кстати говоря, вот потому же сценарию, который мы наблюдали этой весной с Майком Уоудсом, советником Трампа по нас в безопасности,
которого как раз тоже сделали тогда крайне за все и отправили благоповычную отставку,
и он теперь становится и станет будущим пост предом Соединенных Штатов при ООН.
При этом, я думаю, что сейчас мы увидим, конечно, на фоне вот всех этих происходящих событий,
Очередную эскалацию в конфликте в его текущем Соединенных Штатов и Европейцев,
потому что все эти сами-то завершились,
каких-то, наверное, очень негативных сценарий сейчас для Европы не случилось,
но позитивных, то, в принципе, тоже не случилось.
Поэтому они сейчас бегают, носятся с попытками принять новый сансионный пакет в отношении России,
но они-то надеялись на то, что им удастся Трампа к этому всему прессову купить,
и заставить американцев ужесточить сансионное давление,
и, может быть, в Сенате все-таки примут тот самый сансионный биль,
и Трамп будет вынужден соблюдать его решение.
В итоге выясняется, что для американцев эта тема, опять же, отходит на второй на трейси-план.
Очень показательно, конечно, является вот этот проект следующего бюджета Пентагона на 2026 год.
Но вот в нём мы видим, что действительно фокус внимания американской военной политики, внешней политики уже плотно перемещается в сторону и Индитьхокеанского региона,
большая конкуренция с Китаем. Ну и, конечно, сейчас очевидно вот на повестке дня Ближнего Стока.
То есть в Европе будут уделять гораздо меньше внимания, и более того, кстати говоря, очень любопытно, они же в Пентагонии до конца лето планируют выпустить отчет о военном присутствии США в целом во всех регионах мира.
Но там судя по всему будут даны рекомендации сокращать это самое присутствие в Европе. То есть то, чего так боялись европейцы, это может произойти, причем может произойти уже этой осенью.
При этом по другим направлениям, по торговле, по тарифам, по всему остальному, мы тоже никаких особо позитивных сценарий для Европы не видим.
И в этой связи, кстати говоря, тоже очень любопытная новость подоспела буквально сегодня
о том, что госдепартамент Соединённых Штатов внезапно задумывался на тем,
чтобы финансировать оппозиционные силы.
Но только не так, как мы обычно привыкли, да, в странах, не в других Америке.
А внутри самой Европы будут давать евроскептиком деньги, там, возможно, во Франции, в Германии.
То есть здесь, ну, виден настрой Трампа, в общем-то, расшатывать европейские проекты изнутри.
На этом фоне, мне кажется, кстати говоря, вот если мы так немножко отойдём от политики,
Очень показательно, свадьба, которая сейчас проходит в Венеция, уже в обезы с его барышнями.
Приехали богатые американцы, за 50 миллионов долларов просто арендовали целый древнейший город на несколько дней, проводят там свою вечеринку.
Европейцы, конечно, протестуют, многим это не нравится, но поделать с этим ничего не могут, потому что у них-то денег нет, в отличие от американцев.
Здесь, конечно, такое превращение Европы в большой парк аттракционов для богатых американцев.
Это вот, действительно, уже актуальная объективная реальность.
Для них это, конечно, унизительная, наверное, оппозиция, но, а с другой стороны, что они еще могут американцам предложить?
Развалить европейский проект, что бы что?
Ну, чтобы, как бы, в общем-то, избавиться от одного из своих, условно говоря, экономических конкурентов.
Мы же понимаем, что для Трампа, в общем-то, приоритет работать с каждой конкретной страной Европы по отдельности,
с немцами, с французами, может быть, с венграми, с поляками,
нежели чем работать со всем этим самым европейским союзом.
То есть Евробюрократию он вообще не воспринимает.
Все его встречи с госпожой Вандер Ляен заканчивались провалом.
А вот с национальными лидерами, я думаю, Трамп надеется договориться.
И как раз в данном случае будет проявлять определенную позицию силы.
Потому что Европа в целом, там все-таки экономически может быть в каких-то аспектах сопоставимы с Америкой.
А отдельные страны Европы — это уже совсем другая история.
Президент Финляндии Ступп, он же партнер Дональда Трампа по Гольфу заявил, что если бить по России, то вместе имею в виду санкционное давление.
Он рассуждает, что когда, если будет принят 18 антироссийский
пакет, должен появиться и американский санкционный
новый пакет, который прямо сейчас еще даже не поступил
на согласование в Сенат, но якобы должен поступить
в самое ближайшее время.
Макрон тоже просит новая санкция.
Мы провели обмен мнениями с президентом Зеленским,
который смог в соответствии с тем, что мы обсуждали с
с ним вчера и изложить ситуацию и свои потребности.
Европейский Союз должен в ближайшие дни принять
18-й пакет санкций, беспрецедентный по своему масштабу и мерам,
в котором содержатся ограничения в финансовом и энергетическом
секторах.
Он ведет эмбарго в частности на импорт российской нефти
переработанный в третьих странах, что станет сильным
сигналом Путину.
И я хотел бы, чтобы в это соглашение также вошел
принцип снижения ценового потолка на российскую нефть.
И он соответствует тому, что сейчас готовят сенаторы под руководством сенатора Грэма и что крайне важно принять, потому что это очень сдерживающий и серьезный инструмент давления на российскую экономику, способный вернуть Россию за стол переговоров.
Через минуту вернем.
Российский среднемагистральный МС-21 выполнил первый полет по программе сертификационных испытаний.
Лайнер находился в воздухе четыре часа.
Исполнительный директор Ростеха Ефтушенко заявил,
что в самолете осталось всего три зарубежных системы,
но их тоже скоро заменят.
Серийное производство запущено на заводе в разной степени готовности,
находятся уже более 20 самолет в поставке новых лайнеров,
начнутся в следующем году.
Опытный образец среднемагистрального самолета MS-21
на разработке нашей ОАК с российскими системами и агрегатами, приступил к сертификационным
испытаниям. Первый полет по программе состоялся с аэродрома Лии и Менигромова в Жуковском.
Лайнер находился в воздухе четыре часа, испытания проходили на различных высотах. На
самолете, который сегодня начал сертификационные испытания, осталось всего три зарубежных системы
— приводы, тормоза и генераторы. Скоро к программе подключится полностью импортозамещенная
машина, на которой все системы и агрегаты будут отечественными.
Это была ваш любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
