Здравствуйте, дорогие наши друзья, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных томастей и сенсационных.
Киев готовит масштабное наступление на фронт.
Об этом заявил Трамп,
приоткрывая повестку завтрашней встречи с Зеленским в Вашингтоне.
Помогать Украине или нет, американский президент пока якобы не решил.
Украинская делегация уже оправила закрытые консультации в Белом доме.
Премьер-министр Свери ДНК руководитель администрации Зеленского Гермак,
глава СНБО «Американский гражданин Умера»,
встретились с государственным секретарем США Марка Рубио,
которого Гермак Лис Стива назвал главным архитектором американской внешней политики.
Переговоры проходили в условиях строгой секретности.
В программе у самого Зеленского, помимо встречи с Трампом,
визит в «Конгресс» и переговоры с представителями оборонных и энергетических компаний.
У себя в соцсетях ЗЕ сообщает, что Киев старательно сделал всю домашнюю работу перед визитом в Америку.
Вопрос поставок крылатых ракет «Дома Гафт» называет критически.
Немецкое здание Вельд пишет, что каждая ракета стоит 1,3 миллиона долларов.
Для реального давления на Россию понадобится, по мнению ВЕЛЬ, как минимум, тысячу ракет.
Плюс американские военные, которые будут осуществлять пуски,
украинцев даже обучать не станут, констатирует Financial Times.
Мет Россия выступает с жестким предупреждением.
Лавров заявляет, что такие поставки переведут конфликт в совершенно новую плоскость.
здесь не поспорят, а также спровоцируют опаснейшее обострение между ядерными державами.
Мы будем говорить в Зеленскем о войне, и мы поговорим о том, что, как я понимаю,
они хотят перейти в наступление. Я приму решение по этому поводу,
но они хотели бы начать наступление, вы это знаете, и нам придется принять решение.
Сбросив маску миротворца, Трамп прямо говорит, что завтра будет обсуждать
и обсуждать Зеленским войну наступления в ССУ и Томагавке.
Фер, на этой неделе вы примете Владимира Зеленского.
Какое послание у вас есть для него и для мира?
И что касается Томагавков для Украины?
Рассматриваете ли вы другие варианты?
И будете ли вы обсуждать это с Владимиром Путиным?
Нет, мы изучаем другие варианты.
Президент Зеленский приедет.
Я не фанат войны и того, как она началась.
Она не должна была начаться, и не началась бы, будь я президентом.
Преддверии переговоров Зеленским Трамп примит доклад разведки,
сделает некое объявление в 22 часа по Москве.
Тему не разглашают. Зеленский прилетит в США уже сегодня,
сообщают украинские СМИ перед визитом Белый Дом,
посетит Конгресс и встретится с представителями
оборонных и энергетических компаний.
Война на Близнем Востоке длилась 3000 лет, и мы с ней разобрались.
Мы с ней разобрались. А тут всего три года.
Я думаю, что Путин, президент Путин, хочет с этим разобраться.
Мы увидим. Мне кажется, между ними есть очень серьёзная неприязнь.
Между ними Зеленским. Вы, наверное, заметили. И это мешает процессу.
Трамп хвастает прессе, что положил конец уже восьми войнам и снова путается в географии.
Рассказывает, как помирил Пакистан и Иран.
Потом с гордостью описывает, как тот же Иран бомбили американские бомбардировщики Б2.
говорит, что Путин похвалил их на Аляске.
Мы только что заказали 20 новеньких бомбардировщиков Б2.
Это невероятное оружие.
Путин, когда я встречался с ним на Аляске,
мы прошли мимо множества таких.
Он сказал, они реально делают результат.
И я ответил, да, они невероятные.
Летающее крыло.
Украинская делегация во главе с премьером
Свериденко и главой администрации Ермаком
провела встречу с госсекретарем США Рубио.
Обсуждали давление на Россию,
Украины и Европы. Сам Зеленский говорит, что цель №1 – получить томагавки.
Утверждает, что хорошо подготовился ко встрече с Трампом.
Мы уже подготовили нашу часть домашней работы перед встречей с президентом Трампом,
как военную составляющую, так и нашу часть экономическую.
Каждая деталь – всё готово.
Повеска для нашей встречи с президентом США очень содержательная.
И я благодарю всех, кто помогает.
Это действительно может приблизить окончания войны.
Только Соединенные Штаты могут обладать таким глобальным влиянием.
И мы делаем всё для того, чтобы другие страны по всему миру поддержали нас в этих усилиях.
Украинский министр обороны Шмегаль просит западных спонсоров направить на военную помощь Украине,
как минимум 25 сотых процента своего ВВП,
чтобы покрыть половину оборонного бюджета страны на следующий год.
От 12 до 20 миллиардов долларов потребуется только
на закупку американского оружия по программе PURL.
К ней подключились уже больше половины членов альянса, сообщил генсек Ната Рютте.
Террорист Буданов запугивает запад, мол, реальная цель агрессивной России, стран ЕС и Ната.
По словам главаря Гур Украины, без помощи союзников, Москва давно бы проиграла Киеву.
Трамп на этом фоне утверждает, что якобы сумел убедить Индию отказаться от российской нефти.
Моди – великий человек. Он любит Трампа. Я не хочу, чтобы не так поняли слово «любят».
Я не хочу разрушать его политическую карьеру, но вы должны понимать,
и я слежу за Индии годами – это невероятная страна.
И каждый год там был новый лидер.
Всего на несколько месяцев и так было год за годом.
А мой друг там уже долгое время.
И он заверил меня, что Индия не будет покупать нефтью России.
Может быть, это сенсация? Я же могу об этом сказать.
Это большой шаг.
Теперь нам надо добиться того же самого от Китая.
Нью-Делли на громкое заявление Трампа ответили, что при
закупке энергоносителей ориентируются на интересы
своих потребителей.
Посольство КНР в США попытки американского давления
отвергли.
И потребовали от Вашингтона уважать и охранять сотрудничество
России и Китая в соответствии с международным правом.
На этом фоне министр финансов США Бессенд заявил, что
абсолютное большинство американских сенаторов
85-100, готовы одобрить 500-процентные пошлины на китайские товары
за покупку пекином российской нефти.
Телеграф подогревает эскалацию, якобы усиление давления
на союзников России и передача высоута могавков,
смогут принудить Москву к миру.
Самый известный дипломат в истории Макьявелия был одержим идеей,
что никто не будет воспринимать его всерьез,
пока Флоренция не отзаведется собственной армией.
Он был одержим идеи, что для поддержания дипломатии нужна сила.
И это возвращает нас к Украине и Томагавкам.
Может быть, Украине их дадут не так уж много, но одного зрелища американского оружия,
которое поражает российские цели на российской территории,
может оказаться достаточно, чтобы сказать русским,
их мечты отдалить Дональда Трампа от Европы и Украины и превратить его в союзника,
который поможет починить Киев не исполниться.
Если Киев получит томагавки управлять ими будут американские подрядчики,
высовушников, скорее всего, даже не станут обучать обращению с дальнобойными ракетами,
сообщает Financial Times со ссылкой на знакомого с ситуацией высокопоставленного западного военного.
Мы не запрашивали встречу, чтобы убеждать администрацию США в том, что это очень опасный шаг.
Исходим из того, что там сидят умные и опытные люди, которые сами все прекрасно понимают,
Понимают, поскольку это переводит ситуацию в совершенно другую плоскость.
Никто из знающих людей не отрицает, что управлять такими системами
могут только военнослужащие страны-производителя.
Помимо превращения в войны Байденом, в войну Трампа,
это будет также означать опаснейшее обострение отношений между Россией и США.
Не сомневаюсь, что там это понимают.
Лавров призывает не увязывать вопрос о могавках с тем,
с тем, что Путин и Трампа обсуждали в Анкоридже.
Главами Троссии подчеркнула лаляскинский процесс не завершён.
Но президент США сейчас находится под сильнейшим давлением
разжигателей войны, которые хотят сбить его с истинного пути.
На этом фоне издание Middle East Eye сообщает, что спецпосланник
Трампа Уитков может покинуть свой пост, допившись урегулирования в газе.
Американский переговорщик новости уже опроверг.
Эта история на 100% фейк и должна быть немедленно опровергнута.
Я часто удивляюсь, откуда эти так называемые журналисты берут подобную смехотворную чушь.
Я сейчас как никогда обовлечён в мирный процесс и продолжаю с гордостью служить президенту Соединённых Штатов.
В Москве будут только рады, если Витков продолжит работу по украинскому регулированию.
Он очень быстро погрузился в тему, уловил суть происходящего и понял первую причину конфликта, заявил Лавров.
Другого спецпосланника Трампа Ястреба Келлога он назвал полной противоположностью Виткову.
Если Витков и Трамп в ходе бесед на Аляске действительно обсуждали с президентом России Путиным,
долгосрочное урегулирование, которое будет устранять первопричины,
то Келлог публично заявляет, что, дескать, ничего не надо признавать никаких территорий.
Дефакты, они пока ваши, пока это не страшно.
При Балтика, Дефакта была всеми признана, а до Юра ее никто не признавал в составе Советского Союза.
По его словам, Запад общался с советским руководством и даже западные делегации ездили в Ригу, Талин, Вильнюс, а потом, когда пришла пора, западники сказали, что они их не признавали, поэтому те независимые.
Таким образом, Келлок призывает этот конфликт просто законопатить и загнать в глубь в расчете на то, что когда-нибудь потом США скажут так же, что они ничего никому не обещали, у них чистая совесть, поэтому они продолжают усилия по освобождению Украины.
В Wall Street Journal утверждает, что Трамп может отправить Украине первую партию томагавков уже на этой неделе.
Пентагон подготовил необходимые планы.
Московский корреспондент немецкого НТВ Райнер Мунс предупреждает российское ПВО готово сбивать разработанные полвека назад крылатые ракеты.
Крылатые ракеты томагавт – не какое-то новое оружие.
русские готовы к их поставкам. И, конечно же, у них есть соответствующие системы ПВО.
Среди них, например, защитные комплексы С-400 и С-500, так что Россия сможет отражать атаки
томогавков. Но многое зависит от того, насколько много, если это вообще произойдет, Украина
получит томогавков. Западных СМИ проводят только одну цифру от 20 до 50. Если мы посмотрим на ситуацию
на фронте становится ясно, что Украине понадобится несколько сотен ракет Томагавк,
чтобы реально переломить ситуацию. Кроме того, потребуется разрешение пентагона,
поскольку американское оружие надо будет наводить на цели в России. Еще одна
сложность – крайне высокая стоимость. Один миллион 300 тысяч долларов столько
стоит всего одна крылатая ракета Томагавк. Срочные новости от Министерства Барон России,
армия Российской Федерации уничтожила еще одну пусковую установку и кабину управления системы ПВО
Американской Петриот на Украине. Там сейчас готовится к массовой эвакуации населения из Киева, глава аппарата
столичной и госо-администрации Закуменный, заявил, что прямо сейчас готовится проект создания эвакуационных
автобусов для спасения людей в чрезвычайных ситуациях. Позже правдает сообщение за чем-то опровергу.
Якобы речь о переоборудовании транспорта для эвакуации тяжело ранен.
Такие разговоры ведутся на фоне полного отключения двух крупных ТЭЦ в Киеве с суммарной мощностью 1 340 мегаватт.
В городе массовый перебой с электричеством и частичный блокал.
Под ударом сегодня ночью оказался город нежен в Черниговской области.
Дроны отковали объекты, которые используются в интересах в ССУ.
Местный пив завод и склады новой почты.
Муниципалитете в срочном порядке призвали жителей запасаться водой,
заряжать телефоны, паурбэнкэ.
В течение дня будут массовые отключения света.
На запорожском направлении идут ожесточенные бои за Приморское.
Наши войска прорываются к центру населенного пункта.
На Донецком направлении после освобождения Алексеевки
войска продвигаются в сторону Тихого.
В районе Покровской штурмовики взяли подконтроль
микрорайонные шахтерские и лазурные.
Продолжаются бои за полтавку у спеновку и в районе Троновки.
На Харьковском направлении зафиксирован прорыв в районе Петра-Павловки и Купинске.
Украинское командование в срочном порядке перебрасывает резервы на Асумской фронт,
в район Юнаковки, пытаясь сдержать наступление российских подразделений.
Что на фронте, смотрите наш репортаж.
Термоморические снаряды, тяжелые огнеметно-системы Солнцепёк
выжигают опорные пункты ВСУ, взламывают оборону в Днепропетровской области.
Освобождена Алексеевка за селом, открывается дорога восточнее Покровского гарнизона
Украинской армии в соседней Гавриловке, в полокружении.
Российские войска создают буферную зону на стыке Днепропетровщины из-за Порожской области.
До штурма Алексеевки, дрон и артиллерия подавили укрепление противника.
Затем пехота подве заходила в село с юга.
У некоторых укрепленных пунктов были иностранные оружия,
ГС-и, пулеметы, гранатометы,
с которых они все бросали и наемников встречал уже,
ну, не знаю, наемники-не-наемники встречал тела,
которых иностранные шевроны,
там документы у них какие-то иностранные.
Бойцы говорят, что противник все чаще бежит или сдается в клен.
У нас парень такой позывной пешнях.
Он один в четверых держал страхи, они думали, после того, как их взяли в плен, допросили.
Они думали, что их держат целых взлот, но он один, на протяжении 40 минут, их держал в доме.
Ждал подкрепления, пока наша двойка следующая подтянется.
Ну, операции вызвал, помощи попросил.
Сказал, сдавайтесь, нас тут, вы отсюда не выйдете.
Они его послушали, поверили, и не оказывались в противление.
В освобожденных строениях российские солдаты находили шевроны колумбийских наемников и террористического азова.
На стенах свастика.
Прикрывается мирными.
Видели, убедились в этом.
Где-то в окошко ставят как щит.
Помогали, эвакуировали, получается.
И едой помогали, потому что у них там с едой стуговато.
Противник у них все забирает, их использует как щит.
Ну, издеваются на своими же мирными жителями.
Много стариков, детей, все это видели, помогали, чем могли.
Гражданским боевики нацбатов не давали даже воды,
пить приходилось из лужи.
Где они были в домах за сешей,
там погребали, рядом с погребами,
где можно было занять огневую позицию,
там на этих местах были свежие бутылки,
Ну, когда мы укурировали мирных жителей, противник, заеданно зная о том, что мы это делаем,
обстреливал нас из автомата, делали сбросы с дрона.
Российские подразделения продвинулись до одного километра по трассе от Алексеевки к Тихому,
успех Севернее Вербового, усиливается давление на оборону противника.
Линия фронта планомерно смещается на Запад.
Уничтожен мост возле села Покровская, где был узел обороны ВСУ.
Работаю по полному пакету, конечно, поддерживаю пехоту нашу,
отрезаю противнику пути отхода, пути подвоза,
ротацию, подвоз БК, скопление техники.
Ну, вот это все уничтожаю.
Новое наступление на Добропольском выступе российские войска
с трех сторон штурмуют Октябрьское, постепенно вытесняя ВСУ.
Село в полуокружении под огневым контролем с нашей стороны.
Бои идут у Шахова после его освобождения.
Можно будет стабилизировать ситуацию у кучерого Яра
и развивать наступление дальше.
Работаем постоянно, полным бы,
комплектным, поддерживаем, штурмовую свою бригаду.
Да, говорят, спасибо парни, хорошо отработали.
Спасибо за помощь.
Освобождена новая Павловка, это ворота в Красноармейск.
Зачищен юго-западный укреп район в районе Лазурного и Шахтерского.
Как только российские подразделения зайдут в район Железной дороги,
группировка ВСУ в городе долго не продержится.
Сложная ситуация, кажется, боевики в Дмитрове.
Село стоит на трассе М-04 на южных окраинах Красноармейской.
Примыкает к микрорайону Солнечной.
Уже скоро могут начаться городские бои.
У гарнизона противника из Мишка лишь один путь.
Дорога Е-50 на Павлоград.
Немцы показывают обстановку Красноармейские пути снабжения перерезаны контрольнее база армии России.
Хотя позиции находятся за 10-15 километров.
От так называемой нулевой линии здесь летают вражеские беспилотники.
Вот почему солдаты едут так быстро, как только могут.
Вскоре после этого русский беспилотник Камикадзе чуть не попадает в нас.
Там, где есть один, появляются другие.
Это был вражеский дрон, он специально искал машину.
Архангел потерял сигнал над Покровском. Команда теряет связь. Иногда дрон совсем теряется.
Армия движется к славяно-кромоторской агломерации. ВСУ развивали здесь военную инфраструктуру с 14-го года.
Украины есть массивные оборонительные сооружения, которые строились более 10-ти лет.
в том числе в Кромоторско-Славинской агломерации.
Туда русские идут сейчас со стороны Лимана, сверху, с севера.
Они пытаются оказать давление на этот участок,
а затем и на второй мегаполис, который сейчас в опасности.
В Покровско-Мирноградской агломерации.
Они атакуют и уже находятся там, идут городские бои.
Еще одним шагом к освобождению Донбасса
стало овладение селами Московская и Балаган.
Минобороны публикуют новые кадры,
работы группировки войск центов.
Мы под покровом ночью заходили, просачивались в населенный пункт,
занимали позиции, старались сиделать, это незаметно, чтобы оставаться в секрет.
После этого проводилась дополнительная аэродоозветка.
Вы принимались решения, если вы являлись с огневой точкой.
Нанесилось огневое поражение без пилотной авиации, артиллерий.
После мы шли и уже зачищали.
Поэтому мы и отличаемся от штурмовиков.
Мы сидим уже на сегменте секретов.
В первом Пала Московская, под Дмитровым разведчиками, следили за каждым шагом противника,
который и не подозревал, что под боком российские бойцы.
Когда противник побегал, допустим, кто-то из, они думали, что сидят их ребята там.
И уже сами заходили к нашим ребятам в руки, как говорится.
Был момент, когда противник, отходя после, а значит-ка, скажем, нашей пехоты, на тюрьме,
То есть противник абсолютно не ожидал этого, был, скажем так, врасплох и, понятно, колоссальный потерян.
На тот момент было две такие, даже три ситуации, когда по 89 человек противник.
Сначала наступал, а потом уже отходил.
Высоушники бросали позиции, бежали в многоэтажке Дмитрова. Быстро высоушники сдали и балаган.
Балаган.
Хорошо, убегали, бросали амуницию, бросали всё, даже всё бросали.
Вооружение.
Байвики прятались в жилых домах, где оставались мирные
жители, поэтому наши артиллерии и дроны работали аккуратно
и точечно, чтобы не навредить граждански.
Заметили такую очень яркую тенденцию, туда они идут.
Все вооружённые, у них красивые бронжелеты, каски, рюкзаки
огромные, а назад они уже бегут без всего.
уже подойдя к самому московскому, у меня солдат один занял позицию и начал
к себе подтягивать двойку. Это второй был разведчик. Так вышло, что они вместе
оказались. И нечаянно наступил на голову противнику, который сидел в кустах и спал.
Реально он наступил на голову, после чего случился стрелковый бой. Ребята откатились,
нанесли огневое поражение и начался штурм московского. Расельские войска ночью
нанесли массированный удар, в том числе ракетами кинжал, по объектам газовой энергетической инфраструктуры,
обеспечивающей работу предприятия ВПК. Украины сообщили только что в МИН обороны.
А теперь заявления от директора ФСБ Бортникова. Важные заявления, сделанные в Самарканде.
В Великобритании напрямую вступила в конфликт с Россией.
Британские специальные службы тотально контролируют Украину.
и перешли от консультаций к прямому участию в боевых действиях.
Спецподразделение Великобритании САС уже воюет на стороне ВСУ, сапогон.
Лондон координирует диверсионную деятельность.
Под руководством британской разведки МИ-6 проводятся атаки
на критически важную инфраструктуру в тылу России.
После идет пропагандистское сопровождение,
преувеличивающие успехи и диверсанты.
Речь в том числе о распиаренной зеленскем операции Паутина,
когда были атакованы российские аэродромы.
Киев ведет себя так, словно получил от Лондона
карт-бланш на диструктивную деятельность, заявил Бортников,
в том числе против мирного населения.
Глава ФСБ сообщил, что на Украине развёрнута
обширная сеть колл-центров,
которые вовлекают российских граждан,
даже подростков и пенсионеров,
в преступную деятельность.
Слушаем директора ПСБ.
Именно британцы, посредством провокации и дезинформации,
дирижируют линии Брюсселя, настрыв украинского урегулирования.
Насстаивают на форсированные подготовки Европы
к вооруженному противостоянию с Россией на суше, на море и в воздухе.
Сколачивают европейскую коалицию для отправки войск на Украину,
педалируют тему создания там бесполетной зоны.
Технически мы, как НАТО и ЕС, были бы в состоянии создать бесполютную зону над территорией Украины.
Но это решение, которое Польша не может принять в одиночку, а только совместно с союзниками.
Если вы спрашиваете моё личное мнение, то я считаю, что нам следует это обдумать.
На фоне указанных приготовлений весьма, кстати, оказались внезапные инциденты с якобы российскими беспилотниками на территории ЕС.
У профессионалов не вызывает сомнений причасты с ним натовских спецслужб.
Возможно, и последствия столкновения Европы и России могут быть самыми губительными.
Британия готова поддержать коалицию желающих сапогами на Земле и самолетами в воздухе.
Сейчас не время для разговоров, время действовать.
Поимещимся у нас доставерным данным именно под патронажем спецслужб Британии.
Осуществляется акция терроризма и диверсии на территории Российской Федерации.
Спецподразделение британских вооруженных сил непосредственно участвует в боевых действиях.
Совместно с Мишейси планируют вылазки украинских диверсионных групп в приграниченной регионы России,
атаки на объекты критической инфраструктуры, в том числе с применением беспилотных летательных аппаратов,
безокипажных катеров и боевых пловцов.
Под непосредственным кураторством британской разведки, прямо накануне переговоров украинской и российской делегации в Стамбули,
Булли была проведена операция СБУ Паутина.
Англичане же обеспечили ее последующее пропагандистское
сопровождение, прасывая в СМИ фальшивки о якобы
огромном нанесенном ущербе исключительно украинском
авторстве диверсии.
Кроме того, инструкторы САС и МИШЕС спланировали
серию ударов беспилотниками по офису и объектам коспийского
трубопроводного консорца УМА, совстав акционеров,
входит компания из России, Казахстана и США.
Располагаем информацию о подготовке британцами
совместно с украинскими спецслужбами диверсии
в отношении газопровода турецких потоков.
Особо отмечу призывы руководства Мишесь, СБУ и Гур убивать
всех неугодных в России в рамках так называемой партизанской
войны.
с той стороны, представители спецслужбы попросили снять
определенных местах сфотографирователей, снять машину.
Я снял его и отправил.
В частности, подростки, пенсионеры и иные финансовозависимые
лица, вовлекаются совершения терактов через мошенческие
действия кул-центров, курируемых СБУ и подразделениями
информационно-психологических операций ВСУ.
только на территории Украины. Таких кулц-центров более 120-ти.
Все очень серьезно.
А вот так министра обороны НАТА в Бреселии с восторгом
суждают успехи норвежского лагеря Ёмсборг
для подготовки диверсантов в СОУ,
которые действуют на территории Польша.
В этих диверсантов только что говорил глава ФСБ Борг.
Как сообщил глава польского минобороны Косенях-Камейш,
уже построен спецдроновый полигон со взлетом
на посадочной полосой. Тренировки ударов по толовым объектам
России идут в постоянном режиме. В незаконной инициативе
участвуют все скандинавские прибалтийские страны. Воюют
против нас.
Параллельно министры на странах Делсикорский в интервью
«Гардиан» заявил, что если Украина применит американские
крылатые ракеты, Россия не сможет прикрыть все
критические объекты.
Несмотря на публичную риторику о поддержке Киева, Польши
демонстрируют избирательный подход. Страна отказалась
присоединиться к американской инициативе PURL по закупке оружия для Украины.
На этом фоне Польша активно саботирует требование Германии об экстрадиции одного из главных
подсрываемых во взрывах северных потоков — украинца Владимира Журавлева. При том,
что немецкие исследователи утверждают, что располагают неопровержимыми доказательствами его
в участие в терракте.
По данным Financial Times,
польские власти прямо призывают Берлин
прекратить судебное преследование
украинцев, если Германия
не желает поссориться
союзниками Паната.
В Варшаве у стен суда
прошла даже акция,
участники которой оправдывают
терракт на газопроводах
и называют его подвигом
в войне с Москвой.
Один из районных судов Варшавы
Судов фаршавы в зал заседаний в наручниках вводят подозреваемого в подрыве газопровода в Северный поток.
И больше, по идее, должна выйдать Германия и украинца Владимира Же.
Этого требует немецкая прокуратура, но адвокат подозреваемого в диверсии прилагает максимум усилий, чтобы помешать экстрадиции.
Мой клиент невиновен. Он не совершал преступления на территории Германии.
В ответ на обвинение немецкой прокуратуры мой клиент сразу же дал отчетливо понять,
Считает все эти обвинения в совершении антиконституционной диверсии против Германии несостоятельными.
И он по-прежнему так считает. Ничего не изменилось.
Немецкие следователи, однако, убеждены, что украинский водолаз из пригорода Киева вместе с другими украинцами
установил как минимум четыре взрывных устройства на газопроводы Северный поток,
каждая весом от 20 до 35 килограммов на глубине от 70 до 80 метров.
с момента диверсий прошло уже три года, но мало кто еще всерьез надеется на то,
что всех виновников удастся установить.
Город Прукшух, к югу от Варшавы, именно сюда переехала семья Владимира Же
после начала войны на Украине.
Именно здесь его и задержали.
При задержании присутствовала жена подозреваемого Юлиана.
Для нее это якобы стало полной неожиданностью.
Это очень странная ситуация. Когда пришли полицейские, мой муж не пытался спрятаться.
Он был дома и собирался на работу, как всегда.
Если бы он захотел спрятаться, они его, думаю, никогда бы не нашли.
Но немецкие исследователи уверены.
Владимир Ж. был на яхте Андромеда, при помощи которой преступники реализовали свой план.
Бортери на арестажу указан временной интервал,
в которой было совершено преступление с 8 по 23 сентября 2022 года.
И мы поэтому спросили Юлиану, было ли у ее мужа Алиби?
Я понимаю, что это очень помогло, но, к сожалению, я не помню.
Это же было три года тому назад.
Мы тогда только-только переехали в Польшу и были в очень стрессовой ситуации.
Я не могу точно сказать, я не помню.
Но немецкие исследователи нашли улики, которые подтверждают, что Владимир Же в период с 8 по 23 сентября ехал из Польши на автомобиле в направлении немецкого побережья Балтийского моря.
В 3.19 утра в 30 километрах от побережья его микроавтобус с украинскими номерами попал в объективы камер наблюдения.
Пример министра Польши Дональд Туск решительно выступил против запроса Германии об экстрадиции,
хотя Берлин остается стратегическим партнером польского левоцентрического правительства,
несмотря на напряженность. Высокопоставленный представитель польского органа безопасности
призывает Берлин прекратить преследование украинцев, подозреваемых во взрыве
из-за провода северный поток из России в Германию. Словомер Ценкевич,
возглавляющий польское бюро национальной безопасности и являющийся ключевым
Советником Президента Каролина Вродского заявил в интервью Financial Times,
что Германии не следует продолжать преследование,
если она хочет согласовать политику в отношении России
с политикой Польши и других союзников Паната.
У стен сюда в Варшаве проходит акция протеста,
собравшиеся полностью оправдывают подрыв газопровода в Северный поток.
Для них это самый настоящий подвиг в войне против России.
По их мнению экстрадиция Владимир Же в Германию
станет подарком кремлю.
Чего немецкие власти хотят этим добиться?
Чьи интересы они отстаивают?
Неужели собственность российского государственного концерна ГАСПРОМ
заслуживает защиты?
Неужели это та ситуация,
в которой преступник действительно заслуживает уголовного преследования?
Экстрадиции не будет и из Италии
верховный касационный суд Время внезапно принял решение
не выдавать Германии одного из предполагаемых подрывников российских газопроводов Северный поток.
Тем самым суд в Риме отменил решение суда низшей инстанции об экстрадиции подозреваемого Сергея Кава-ФРГ.
Как заявил адвокат задержанного украинца Николак Инестрини,
суд прислушался к его доводам о том, что факты, на основе которых был выдан ордер на арест,
неверно классифицированы с юридической точки зрения.
И что дело, поэтому необходимо направить на повторное рассмотрение.
Для Сергея Ка, слушание в Верховном косационном суде Италии
были последним шансом избежать экстрадиции в Германию.
И теперь совершенно неясно, какое решение вынесет итальянские судья
в ходе следующего разбирательства.
Срочные новости приходят из Брюсселя, из Евросоюза.
Послы ЕС. Вновь не смогли согласовать 19-й пакет санкций против России.
Обсуждение перенесено на 17 октября,
но, вероятно, без Вашингтона ничего не могут сделать.
Вашингтон завтра примет или не примет какое-то важное решение.
Будем смотреть и наблюдать вам все.
Рассказывать, что касается анкориджа.
Политика утверждает, что риторика Трампа изменилась из-за того,
что западные СМИ приписали победу в переговорах Путину.
Но Писков только что заявил, что это был совместный успех,
если это вообще имеет значение.
Что касается ограничения поставок к российской нефти в Делле,
напомним, Трамп сегодня ночью заявил, что Моди заверил его,
что больше не будет покупать российскую нефть.
Это оказалось неправда и многие нефтяные компании из Нью-Делли
опровергли это тут же и так же это сделали в правительстве Индии.
Кремль ориентируется на официальные заявления из Дели и Пекина в вопросе закупок российской нефти только что заявил Песков.
Также он проанонсировал вечером возможный международный телефонный разговор.
С кем? Не сказал, но, тем не менее, помним, что Трамп обещал перед встречой Зеленским,
она состоится завтра. Созвониться с Путиным. Посмотрим. Все, увидим.
В Вашингтоне пытаются скрыть реальные причины экстренного маневра самолета главы Пентагона.
Борт Питахексита, который летел из Бриселия после совещания по увеличению военной помощи Украине,
экстренно сел в Великобритании.
Представитель Министерства войны США заявил, что причиной стала трещина в лобовом стекле.
Однако самолет Хексита над Атлантикой поддал сигнал бедствия 7.7.2.0,
что указывает на серьезную нештатную ситуацию.
Сам глава пентагона в социальности X написал, все хорошо, слава Богу.
Продолжаем миссию.
Страны НАТО наращивают военной поставки Киеву,
командующие ВМС Украины.
Алексей Ниш-Папа подтвердил,
что Нидерланды передали Киеву противоминные корабли.
Еще один такого же класса ожидается до конца 25-го года.
Ранее Миноборожное Великобритании
также анонсировало передачу Киеву двух противоминных кораблей
в рамках возглавляемой Лондоном и Осла морской коалиции.
В самой Великобритании нарастает внутренний политический кризис.
Служба внутренней разведки Mi-5 выпустила редкое публичное предупреждение для членов парламента.
За ними ведут целенаправленную охоту, шпионы из Китая, Ирана и, конечно, из России.
Премьер Стармер обвинил свое правительство в слабости и неспособности противостоять иностранным разведкам.
Служба внутренней разведки Великобритании МИ-5 выпустила редкое публичное предупреждение для членов парламента,
заявив, что шпионы из Китая, России и Ирана ведут на них охоту в попытке подорвать британскую демократию.
Политиков и их сотрудников призвали проявить бдительность к иностранным агентам,
которые могут пытаться собирать информацию через шантаж, фишинговые атаки или путём установления долгосрочных личных отношений.
МИ-5 также рекомендовало обращать внимание на подозрительные контакты,
такие как настойчивые просьбы о личных встречах или чрезмерная лезь,
что может указывать на попытку манипуляции.
Это происходит на фоне резкого роста киберпреступности в стране.
По данным Национального центра кибербезопасности Великобритании,
число серьезных киберпреступлений за последние 12 месяцев выросло на 50%.
Сейчас Великобритания сталкивается с новой атакой национального масштаба в среднем через день.
Неважно, работаете ли вы в одиночку за кухонным столом или управляете тысячами сотрудников?
У вас должен быть план защиты от киберпреступлений и плана обеспечения непрерывности бизнеса.
Мы должны знать, как продолжать работу, если атака все же произойдет.
По данным Национального Центра кибер безопасности в Великобритании за последний год произошло 204 атаки Национального масштаба,
значительно превышает показатель предыдущего года,
когда было совершено 89 атак.
Среди основных источников угроз
названо Китай как изощренный и мощный,
и Россия обозначена как мощный и безответственный источник угроз.
По ударам находится не только бизнес,
а также система образования и здравоохранения.
Готовы ли Национальная служба здравоохранения
противостоять этой угрозе?
Судя по опыту, я бы сказал, что нет.
Это предупреждениями 5 о мерах безопасности поступило спустя месяц после закрытия дела против двух британцев,
обвинявшихся в шпионаже в пользу пекина за британскими законодателями.
Генеральная прокуратура Великобритании пояснила, что обвинения были сняты,
потому что правительство отказалось называть Китай врагом и угрозы национальной безопасности.
Серёжное дело, оконсающейся национальной безопасности, рухнуло,
потому что это правительство слишком слабое, чтобы противостоять Китаю.
существенные доказательства были представлены ещё в 2023 году предыдущим правительством.
Эти шпионы были обвинены при их консервативном правительстве и освобождены при лейбористах.
Какой вообще смысл в том, что у нас во главе страны юрист, а не лидер, если он даже не способен правильно применять закон?
Провал судебного преследования предполагаемых китайских шпионов стал серьёзной проблемой для премьер-министра.
правительство опубликовало свидетельские показания,
вне говорится, что между 2021 и 2023 годами правительство Великобритании
публично выражало целый ряд опасений относительно
долгосрочного стратегического вызова,
который представляет Китай, включая растущую угрозу
шпионажа против Великобритании.
Однако в этих же документах отмечается,
что британское правительство остаётся приверженным идеям
построения позитивных отношений с Китаем.
Мы будем сотрудничать, где можем и конкурировать,
где необходимо и противостоять, где должны, включая вопросы национальной безопасности.
Ранее Кир Стармер заявил, что эти показания не могли быть более четкими,
поскольку консервативное правительство, находившееся у власти,
во время предполагаемых преступлений, не признало Китаю грозой.
Речь шла о предполагаемом шпионажу прямо в здании парламента.
Это проблема не ограничивается в Великобритании.
МИ-5 указала на общий мировой тренд в эпоху соперничества великих держав.
Некоторые называют это холодной войной 2.0. Мне кажется, это преувеличение.
Однако здесь прослеживается параллель с первой холодной войной.
С той разницей, что сегодня мы находимся в цифровой гипер-медийной войне.
В этих условиях крупные державы, такие как Россия и Китай,
а также региональные лидеры вроде Ирана, стремятся влиять на правительство,
играющие важную роль на мировой арене.
И правительство Великобритания безусловно остается одним из них.
Подобное происходит и в Канаде, США, Германии, Дании и других странах.
Новый является не столько цель, которую преследуют России, Китай и Иран.
Сколько методов и средства и достижения в этой гипер-медийной реальности?
Например, фишинг или простые способы установления контакта с членами парламента или представителями власти.
Таким образом, это своего рода гибридная война, перенесенная в сферу шпионажа.
И МИ-5 абсолютно провал, указывая на то, что это новое лицо
разведывательной деятельности, напоминающей операции Джеймса Бонда.
Москва и Каракас усиливают военно-политическую интеграцию.
Путин внес нартификацию в парламент, договор о стратегическом
партнерстве и сотрудничестве с Венесуэлой.
Накануне глава государства подписал межправительственное
сплошение о военном сотрудничестве с Кубой.
Документ предусматривает усиление отношений в оборонной
сфере, включая совместное учение, поставки вооружений
и возможность развертывания российских военных сил
в этих странах.
То есть Россия на фоне риторики о томагавках возвращает
себе влияние в карибском бассейне и действует в ответ.
Привентируй.
Нью-Йорк Тайм сообщает, что Трамп дал зеленый свет
ЦРУ на проведение тайных операций в Венесуэле.
Конечная цель — сместить и избранного президента
Николаса Мадура.
Новые полномочия по данным газеты позволяют ЦРУ
центральному разведовательному управлению, проводить ликвидации, то есть убийства граждан,
суверенного государства, как в одностороннем порядке, так и в рамках более крупной военной компании.
Сам Трамп не стал не подтверждать, не опровергать достоверность этой публикации, но признал,
что не исключает варианта сухопутной операции, то есть оккупации Венесуэла.
Поскольку акваторию американский флот и так уже держит под контролем.
Президент Венесуэллы резко осудил действия Вашингтона, обратился к народу США
с просьбой не дать миротворцу Трампу разжечь новую опасную войну Латинской Америке.
Имеет ли цару права устранить Мадура?
Это нелепый вопрос, чтобы мне его задавать.
На самом деле, это не нелепый вопрос, но было бы нелепо, если бы я на него ответил.
По словам официальных лиц США, администрация Трампа
уполномочила ЦРУ проводить тайные операции в Венесуэле,
активизируя компанию против Николаса Мадура, авторитарного лидера страны,
это разрешение последний шаг в усиливающейся компанией давления администрации Трампа на Венесуэлу.
В течение нескольких недель американские военные атаковали суда у побережья Венесуэлы,
которые, по их утверждениям, перевозили наркотики, в результате чего погибли 27 человек.
Американские официальные лица в частных беседах ясно дали понять,
что конечная цель – отстранение Мадура от власти.
Новые полномочия позволят ЦРУ проводить смертоносные операции в Венесуэле
и проводить ряд операций в Карибском бассейне.
Агентство сможет осуществлять тайные операции против Мадуро или его правительства,
как в одностороннем порядке, так и в рамках более крупной военной операции.
Неизвестно, планируют ли ЦРУ какие-либо конкретные операции в Венесуэле?
Срочные новости.
Президент Трамп намекнул на значительное расширение
американских военных действий в Венесуэле,
заявив на следующий день после гибели шести человек
и очередного удара по кораблю у берегу Венесуэлы,
что теперь он открыт и для наземных ударов.
Господин Президент, почему вы разрешили ЦРУ войти в Венесуэлу
и есть ли больше информации о ударах, которые вы могли бы поделиться?
Я разрешил это сделать под двум причинам.
Первое, они переместили своих заключенных в Соединенные
Штаты Америки.
Они проникли через границу.
Они проникли, потому что у нас была политика открытых
границ.
И как только я услышал об этом, я сказал, многие из
этих стран, они не единственные, но они худшие нарушители,
и они впустили.
Они позволили тысячам и тысячам заключенных,
людей из психиатрических больниц и приютов для душевно-больных
переместиться в Соединенные Штаты.
И к нам поступать много наркотиков из Венесуэлы.
И много венесуэльских наркотиков поставляется по морю.
Так что вы это видите. Мы остановим их на суше.
Вгновению назад президент Дональд Трамп подтвердил санкционирование
секретной операции ЦРУ в Венесуэле на фоне активизации военной деятельности США
против обвиняемых в транспортировке наркотиков вблизи этой страны.
Президент также заявил несколько зловещей,
Тон рассматривается ухопутные военные действия в США для борьбы с наркокартелями.
Президент также заявил, когда я спросил ему,
«Имеет ли цару полномочия устранить Никола Самадура,
лидера этой страны?
За него назначено наградом 50 миллионов долларов,
по сути, в премии, потому что администрация обвиняет его в сотрудничестве с наркокартельми,
но не предоставила прямых доказательств этого».
Каков следующий шаг в этой войне с картелями?
Рассматриваете ли вы возможность на земных ударов?
Ну, я не хочу вам точно говорить, но сейчас мы, безусловно, рассматриваем вариант суши,
потому что море у нас под полным контролем.
В каком контексте президент упоминал военную деятельность США на суши?
Это президент, который не исключает многие вещи публично,
а потом санкционирует или одобряет действия постфактумов.
Так что это является риском, с которым теперь столкнется Ренни Суэва.
По мере роста напряженности между США и Венесуэллой, пентагон неуклонно наращивает боевую мощь в карибском регионе,
что свидетельствует о потенциале гораздо более масштабной и продолжительной компании.
То, что вы сейчас делаете, это не тренировка, это настоящая война.
Многие бывшие военные сказали нам, что эти удары, которые наносят администрация в Карибском море,
в Карибском море, по-видимому, являются незаконными в соответствии с международным и внутренним законодательством.
Стоит отметить, что Пентагон в своем заявлении для нас отрицает наличие какого-либо сопротивления этим ударам в Карибском регионе.
Белый дом также заявил, что эти удары будут продолжаться, поскольку президент считает наркотеррористические организации прямой угрозой
соединенным штатом, и что эти удары не прекратятся.
Когда мы переходим от ударов в открытом море к наземным,
это означает нанесение ударов по территории другой страны.
Суверенной страны.
Все верно, это большая разница.
Нет переворотам, совершённым ЦРУ,
которые напоминают нам о 30 тысячах человек,
исчезнувших в результате действий ЦРУ
во время переворотов в Аргентине.
Нет перевороту пиночета и 5 тысячах убитых
и пропавших в безвести молодых людей.
Сколько ещё будут продолжаться перевороты ЦРУ?
Латинская Америка не желает их, не нуждается в них и отвергает их.
Нет войне, мы не хотим войны ни на Харибах, ни в Южной Америке.
Нет.
Нет войне, да, миру.
Кто здесь говорит по-английски? Это верно?
Нет войне, да, миру.
И люди в Найти-стейс! Пожалуйста!
Народ Соединенных Штатов, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!
Продолжается сериал в Одессе. Бывшие или нынешние, мы так и не разобрались до конца.
Мэр Труханов, которого лишили гражданство, Зеленский лично его лишил гражданство,
заявил вот только что, что жена главы областной администрации.
Зовут его Олег Кипер, тоже имеют российский паспорт и платят налоги в российский пюджет.
Означает ли то же, что он подтвердил, что у него есть российский паспорт?
Или это просто перекладывание с больной головой на здоровье или со здоровой на больной?
Неизвестно, будем разбираться, но вообще, насколько я знаю,
У сотен, властимущих, сотен осознанно говорю эту цифру.
На Украине есть российское гражданство.
Подробности мы сообщим чуть позже, мы их знаем, когда понадобится,
когда будет вот прямо в точку и вовремя.
Что касается закупок нефти, пока Трамп утверждает, что отговорил моди
покупать нашу нефть, и Модия его заверил в этом.
Евросоюз в январе-августе, то есть за первые полгода, 25 года,
на 8% увеличил закупки российского трубопроводного газа и СПГ.
Это данные Евростата, то есть продолжают кровавый газ из мордора
свободолюбивые, светлолики, европейцы,
потреблять. Перенесемся в Европу, в одну из таких стран, из Италии, наш сапкор Ася Эмильянова.
Ася, здравствуйте, невероятные события происходят, только что из Европы улетел господин Хэксид,
пытался улететь сразу, но не получилось, все равно пришлось вернуться в Великобританию по неизвестным причинам.
Так какой план? Вчера столько было совещаний по помощи Украине и выделению дополнительных денег, оружие и давление на Россию, что сегодня аж не смогли снова согласовать новой 19-й пакет санкции против нашей страны.
Да, здравствуйте, Жень. Действительно, формат Рамштайн давно превратился для Украины в огромный свадебный банкет, где Киев привык заказывать все, что хочет.
это общими оборонными потребностями, аппетит у отменной Украины на 2026 год Денис Шмегаль
озвучил министр обороны разнарядку, 120 миллиардов требует Шмегаль,
при этом подружеский рассказал, где их взять своим партнером, 0,25% от ВВП,
нужно обязательно выделить для того, чтобы продолжать поддерживать Украину,
обязательно 0,25. Поскольку мы в Италии, я, пожалуй, переведу на итальянский, все тут
понимают, как это называется пиццо. Это так называется мсда, которую мафия на ранге
Такамор, Ракоза-Ностро вымогают с честных предпринимателей в зависимости от оборода
пиццо. Примерно то же самое у нас происходит в Рамштане. Ну, что касается,
понятно, пальцы отрубать не будут, но план БЭК и ИВ тоже озвучил. Если у кого-то
вдруг не наскрыбутся эти 0,25 процентов, то можно, то КЭВ знает, где их украсть.
возвращаясь к всеми российских замороженных активов.
Что касается инициативы ПАРЛ, это
еще одна разнарядка, еще один обезон
закупка американского оружия, которым
нет аналогов, то та же Рюдту, тот же самый Рюдту сообщил, что
действительно стран НАТО, которые подключаются к инициативе, становится больше,
в начале заседания их было 6, это были Нидерланды, Германия, Канада,
Швеции, Норвегия и Дания,
но после заседания на Кануне
стран 16-17 взяли на себя
обязательства по закупке для киево-американского оружия. Поименно, кто присоединился к инициативе, Рюкты не назвал.
Что касается громкого дела взрыва северных потоков в Италии, как и Польша не хочет выдавать Германия подзреваемых, с чем это связано и может ли решение измениться.
Да, действительно, касационный суд, здесь очень важные детали,
отменил и отправил на повторное, то есть распространение еще не все потеряно.
Решение опилиционного суда Баллоне об экстранице в Германии Сергея Кузнецова,
бывшего капитана Украинской армии, арестована в районе Римени 21 августа,
где он загорал и плавал в Атериатическом море семьей.
Обвиненным в том, что он был одним из организаторов сиракта на Северном потоке в сентябре 2022 года.
Что будет дальше? Дело будет пересмотрено новым составом суда.
По ходатостью генеральной прокуратуры Верховный Суд
удовлетворила одно из оснований апелляции,
который подал адвокат Кузнецова Никола Канестрини
относительно юридической квалификации фактов.
То есть если переводить на русский язык, то адвокаты
просто зацепились за ошибку в формулировке обвинения.
Что будет дальше?
Адвокат уже заявил, что он пересмотрит и меру пресечения.
Возможно, Ага Сванина Кузнецова там же и отпустит, где он находится.
А дальше уж мы все знаем, были прецеденты.
Мы все видели, как из-за такой же юридической запятой обвиненного и приговоренного,
признанного виновным в убийстве Энди Ракелли и Виталия Маркева освобождали в Милане,
на частном самолете Аваков вывозил его, его встречали в Киеве с оркестром Хлебом Солью,
так что, как героя, так что с чем закончится эта история непонятна.
Но вот адвокат выступил заявлением, удивительно, я его даже прочитаю.
Решение подтверждает, что даже в европейском сотрудничестве в области уголовного правосудия
права и гарантии никогда не могут быть принесены в жертву
госинтересам.
Неэффективность, не политическое давление не могут оправдать
ограничение права на справедливое судебное разбирательство.
В общем, что происходит, мы все поняли.
То есть можно спокойно проводить иракты в центре Европы,
потом возвращаться на место преступления, загорать
вкупации, тебе ничего за это не будет.
Если у тебя украинский паспорт.
Спасибо вам большое.
Ася Эмильянова, шеф нашего бюро в Италии в прямой связи
из солнечного утреннего РИМА.
Что касается заявления Трампа,
действительно, с точки зрения экономики,
самое главное о том, что Моди якобы отказался покупать российскую нефть,
самый информированный о торговле нефтью газом человек в нашей стране,
только что прокомментировал это событие.
Александр Новок, вецпремьер профильный, сообщил,
что российские энергоресурсы востребованы в мире
Покупатели российской нефти в Индии продолжат работать с Россией,
несмотря на заявление США.
Все крупноэнергетические компании Соединенных Штатов заинтересованы в работе с Россией,
уже идут обсуждения спецпредставитель президента России Дмитрия.
Тоже только что заявил.
Я напомню, что Индия, второй сейчас покупатель наших нергоресурсов,
в частности, сырой нефти, почти два миллиона баррелей нефти в сутки покупает Нью-Делли.
Так что с чего Трамп взял эту глупость о том, что Делли прекращает это дело, мы не знаем.
Ну, пусть это останется на его совесть.
Хорошо.
Ну, нам бы так и хотелось, чтобы у Трампа было, так сказать, примерно три составляющие.
борьба за мир, гольф и розовый пони. Экономика разорвана, нефть никто не покупает,
очереди за бензином, ну и все такое. Было бы хорошо, что если бы это так. Такая возможность
остается, то есть если брать положительный сценарий развития событий. Вот он там эту
Ноживку с томагавками Зеленскому закинул, он там весь в восторге там, пролетает, там что-то такое проще.
В общем-то, от перемены президентов Соединенных Штатов, приоритеты украины не меняются, надо заметить.
И Трамп там может ему что-то будет говорить, но хотелось бы, чтобы он ему сказал так сказать.
Ну вот смотри, это все можно сделать, но давай доканчивать войну, так как у меня есть компании,
которые должны зайти на территорию Украины и заниматься твоей царевой базой.
Вот, как бы, в такой сценарии в принципе сохраняется, но не факт, что он получится.
Пока мы видим, что кругом, конечно, идет только эскалация.
Что здесь опасно? Когда Украина воевала за интересы Запада и Соединенных Штатов,
это хорошо. И всем это нравилось назад. Но что сейчас происходит? Сейчас Зеленский может
перевернуть эту шахматную партию. И получится так, что ЕС и Соединенные Штаты будут воевать за интересы
Украины. Вот это опасно. А им это зачем? А вот да, но они же идут по этому пути. Они же идут,
Ну, то действительно, а зачем? Вот это вопрос. Вопрос. Почему они так делают? Ситуация такая. Вот с этими...
Понимаете, ты можешь прекратить хоть тысячу войн на планете, какие он так и не прекращал.
Но если ты всеми этими прекращениями войн подвигаясь тому, что третья мировая война на пороге,
И это не имеет никакого значения.
Какая разница? Сколько-то войн прекратил.
Возможно, третья мировая.
Поставками этих томогавков.
Все умрут.
Если третья мировая, все умрут.
И американцы, и англичане.
Надо забывать, что мы в районе, они просто сдохнут.
Поэтому здесь ситуация такая.
Поставки этих томогавков.
Мы там доподлинно не знаем.
Все говорят, что поставить можно,
нет этих пусковых установок, я бы тоже хотел бы точно сильно верить, но это не факт.
Ведь точно никто не знает, а может они уже там есть на территории Украины?
Уже пишут, что на этой неделе вполне поставки могут завершиться.
Воу! Это к чему они это делают? Ну вот к чему?
Потому что в Соединённом Статом вообще наплевать, куда мы будем бить и по чём?
Даже ядерный удар, там пойти его и их вполне устроить.
Но самое опасное...
Главное не перед казёмом.
Да, для них. Ну и тоже перед каземом они бы еще с этим согласились.
А вот если, как говорится, удар по монтане, вот тут они уже совсем по-другому будут говорить.
Справедливо.
Но есть момент.
То никто не будет бить по монтане.
А вот это не точно. Вот это не точно.
Знаете, то есть вот так вот они все говорят.
А никто нем, а русские не смогут.
И они, мы в принципе показываем, что мы страшно, это значит, каталиополдовая политика такая.
Давайте жить дружно. Мы все делаем для того, чтобы они подумали, что мы это не сможем.
А вы не случайно, конечно, Алексей Александрович, выбрали Монтану, потому что это очень красивый штат, очень похож на средний сибирский пейзаж.
Березки там такие же с зелеными листиками.
Снег лежит, морозец стрекочет.
Не было, Женя, не разу, но вот, так сказать, пускай они там подумают, что ну пусть он такой же останется, или все-таки другой, потому что, вот, понимаете, они не боятся уже ядерных ударов вообще, от слов совсем, то есть, ну просто почему-то не боятся, последний, кто боялся, это Байдер, но он реально боялся этого дела, потому что понимал, с чем это может закончиться, а эти, нет, понимаете, это министр войны, который там собралась,
этот клуб самоуверенных балаболов и рассказывает, что мы там заставим Россию,
там только жесткая сила и так далее. Ну, ну это о чем речь-то? Вы ребят, вы что делаете вообще?
Не понятно. Они реально думают, что мы не будем бить никуда. Ну это ведь не так.
Как им это объяснить? Сегодня непонятно. Даже это ядерное испытание, объяснение.
Лавров напрямую говорит. Бортников напрямую говорит. Слушайте, вы уже терроризмом занимаетесь у нас в стране, в чистом терроризмом.
Ну и что? И что? Не боятся, понимаете? Не боятся. А надо заставить их бояться. И нам деваться некуда.
Иначе мы пойдем просто по этому пути, по которому мы будем потихонечку, потихонечку, потихонечку, повышать, повышать, повышать, а потом опа, а вот она, ядерная война.
А зачем она нужна? Кому она нужна? Есть идиоты в этом мире, которые хотят ядерной войны?
Слушайте, ну я не знаю, хотят они или не хотят, но вот он сидит и рассказывает об этом.
Ну, об этом же говорит, но если они пошлют сюда к калицу хотящих или как их там желающих,
если они поставят им все виды вооружения, да, способные нести ядерные заряды.
Какие варианты? Мы что ли это делаем? Вы прекратите это делать. Вы прекратите это делать, потому что это наш конфликт.
Наш конфликт. Вы там рассказываете, хорошо мы тоже будем с Финисуэлла и так же.
Поставим сейчас моему Орешник.
А у нас или на Кубу поставим. Вам это надо?
Ну надо, давайте.
Ведь они нас к этому подсталкиваете. Заметьте, в Советском Союзе когда они поставили в Турцию ракеты,
мы поставили на Кубу.
И они там долго локти кусали, потом чуть ядерной войны не было.
Сейчас они не то, что в Турцию, они уже на Украину поставляют ракеты, способные нанести ядерный заряд.
У нас какие варианты? Дождемся, пока он действительно туда понесет ядерный заряд?
Нет, мы вынуждены это делать, и они должны это понимать. Они будут понимать, нам придется это демонстрировать.
И Монтана тут названа не случайно, пускай думает.
Файненджал Таймс действительно пишет, что управлять ракетами и томагавк запускать их будут исключительно американцы, украинцев и близко не подпустят к этим системам. Давайте почитаем.
Если США предоставят Украине томагавки, управлять ими будут скорее всего сами американцы. Ракеты могут быть доставлены относительно быстро с привлечением американских подрядчиков для оказания помощи в их использовании.
Это устранило бы необходимость в обширной подготовке украинских войск и позволило бы США
сохранить контроль над целями и другими вопросами, заявил западный военный чиновник.
Москва может ответить на это крупными ударами по Украине, полагает высокопоставленный представитель
НАТО по его словам, Россия скорее всего ответит безответственной риторикой, которая включает
в себя небольшое обрицание ядерным оружием, а также несколькими более крупными ударами по
Украине. Но я не думаю, что существует очень конкретный ответ, который русские могли бы дать здесь и который на самом деле был бы чем-то, чего не ожидали, добавил чиновник.
Мало вероятно, что США дадут Украине крупную партию томагавков, которая бы изменила правила игры.
Воскопоставленный представитель НАТО заявил, что томагавки дополнят то, чего Украина уже добивается своими атаками беспилотников дальнего действия.
На самом деле самые простые ответы, понятные это атака на носителя этих томагавков,
и носитель томагавков обслуживает минимум, это минимум 30 человек запускает эту ракету.
И если все они американцы, то безусловно они все погибнут в случае запуска подобной ракеты по территории России.
Безусловно, такой ответ абсолютно легитимен и последует в случае, если самая глупая решение в истории
нынешней администрации США о поставке этих ракет будет принято. Ситуация в европейской экономике
плачевна отказ от российского газа стоил Европе 1,3 триллиона евро. Цифру только что озвучил
Голова РФП и спецпредставитель президента по международному сотрудничеству Кирилл.
Дмитриев, мы вернемся и продолжим.
Заявления о возможной поставке Киеву-Тамагавков.
Трамп пытается подтолкнуть Германию к передаче Украине дальнобойных ракет Тауру.
Сообщает Киев Пост.
Пострит Джорни.
Пишет, что одни и только американские герлоты ракеты не изменят код войны.
Чтобы они могли повлиять, Пентагону придется передать высоту очень значительное количество ракетов.
Также предоставить киевским режиму возможность выбирать цели.
Но даже в этом случае эффективность американских тамогавков под вопросом.
Эти ракеты летают на дозвуковой скорости на малой высоте и могут стать добычей для российской ПВО.
Предупреждают аналитики газеты.
В Financial Times пишут, что если штаты все же поставят украинцам дальнобойное оружие, то управлять им придется американским операторам.
Готовить с налявы соушников сложно, к тому же Вашингтон таким образом сохранит контроль над использованием крылатых ракет.
Издание предупреждает, Москва серьезно ответит на эти действия.
Должен ли Трамп дать Зеленскому томагавке?
100%. Причина заключается в том, что использование этих
томогавков может позволить наносить удары в глубине
территории России. Ключевое — это нанести ущерб нефтяным
и газовым потенциалом Владимира Путина. Необходимо
нанести ущерб его не в те перерабатывающим заводам.
А это значит, необходимо нанести ущерб его экономики.
Ищите, кому это выгодно, и те виды ракет «Тамагавк»,
которые имеют дальность полета 1500 миль,
и боеголовку весом тысячов фунтов, и очень точны.
Они настолько точны, что можно заставить их влететь в одно окно
и вылететь из другого в том же самом здании.
Эти крылатые ракеты «Тамагавк» впервые были использованы во время войны
в персидском заливе.
Самое главное — это радиус действия.
Мы дали им хаймерсы, которые бьют примерно на 50-70 миль.
а таком, а их немного наносят удары примерно на 190 миль.
Многие цели, которые наносят такой большой ущерб Украине,
находятся за пределами этого радиуса, действием по понятным причинам.
Потому что мы создали там своего рода убежища для России,
где находятся военные системы,
которые наносят такой большой ущерб внутри Украины.
Шахет, 500-600 дронов, которые наносят удары одновременно,
Они все сделаны на заводе под названием «Алабуга».
И мы не можем достать до него.
Но ракеты «Томагавк», радиус которых тысячи миль,
могут достать до него.
Путин с самого начала войны использует крылатые ракеты,
воздушного и морского базирования, эквивалентные «Томагавкам».
Он с самого начала войны использует гиперзвуковые крылатые ракеты.
Он также использует баллистические ракеты средней дальности,
которые имеют такую же боевую часть, как ядерная бомба.
Украинцы не собираются атаковать гражданские объекты.
Они не будут нападать на Москву.
Но люди заламывают им руки, хватаются за голову и говорят.
Это расширение войны.
Это военная эскалация.
Это операция с целью остановить войну.
Мотивация не в том, чтобы затянуть конфликт,
она в том, чтобы положить ему конец.
Если вы можете нанести удар по базе бомбардировщиков,
то русские не смогут действовать безнаказанно
в пределах досягаемости и томога.
Вы как бы намекнули, что если Украина получит эти ракеты, то возможно потребуется довольно
серьезное вмешательство с США в вопрос их использования Украиной.
Вы ожидаете этого?
Думаю, это заложено в самой природе системы вооружения.
Как именно это может произойти? Откуда-то из Европы, или откуда-то еще?
Это еще предстоит определить. Но это такая вещь, которая требует какой-то поддержки, да.
Похоже, в настоящее время они используются Трампом и в меньшей степени Зеленским, как своего рода инструмент для переговоров.
Честно говоря, если это и выставляется на показ, то только для того, чтобы побудить Путина, сесть за стол дипломатических переговоров.
Я, конечно, скептически отношусь к тому, что это произойдет. Думаю, есть один язык, который понимает и Путина русские, это язык силы.
Ракеты Томагавк. Как думаете, Трамп скажет «да» или «нет»?
Сложно предсказать, что будет делать Дональд Трамп, о чем бы не шла речь.
Скажу лишь, что с военной дипломатической точки зрения, я думаю, это имеет смысл.
Президент Трамп также говорил об увеличении военной помощи Украине.
И мы время от времени видим небольшие всплески американской военной помощи Украине.
А теперь они говорят о ракетах Томагавк.
Граина жаждала этих ракет в тех пор, как Россия начала полномасштабные вторжения в феврале 2022 года,
и администрация Байтона не стала предоставлять ракета Томагавк.
Теперь президент Трамм говорит, что возможно их предоставить.
Итак, насколько оптимистичны наши ожидания от встречи Дональда Трампа и Владимира Зеленского,
ведь говорят о ракетах Томагавк, насколько вероятно, что это произойдет.
Боюсь о небольшой оптимист в отношении ракета Могавк.
Надеюсь, я ошибаюсь.
Мы наблюдаем этот очень странный пропутинский подход президента Трампа с момента его избрания или прихода к власти в январе.
Трамп неоднократно угрожал вести очень жесткие вторичные санкции против России, если она не остановит войну.
То есть США ведут санкции против стран импортюлющих российскую нефть,
чтобы России было гораздо сложнее финансировать войну против Украины.
Это очень классные разговоры про санкции против поставок нашей нефти и газа.
И прямо в пику этим разговором новость от Евростата.
Франция в августе стала основным покупателем газа из России среди стран Евросоюза.
То есть, господин Макрон, за месяц купил у нас газа на 251 миллион евро.
Спасибо, товарищ Макрон, это хорошее подспорье для нашего пюджета так держать Франция.
Что касается завтрашней встречи Трампа Изеленского, оценивать ее можно будет уже после того,
Она стоится, заявил Писков.
Оценка российской стороной темы Та Магавк давалась много раз.
Позиция России, хорошо известно, в Вашингтоне сообщил Писков.
Киев не хочет вести переговоры, не хочет реагировать на предложение о рабочих группах.
Вопросы к покупке российской нефти надо принимать во внимание,
позицию покупающих стран и вопрос выгоды.
Это заявление, которое только что сделал пресс-секретарь российского президента.
Еще курьез, наверное, политический, но тем не менее.
Серьезная новость.
Посол Польши в Тегеране вызван в МИД Ирана после речи главы польского МИДа в Парламенте Британии,
произнесенный на фоне сбитого на Украине якобы иранского беспилотника,
заявление о поставках которых России в Москве и в Тегеране неоднократно,
а Провергалис передает иранское новостное агентство.
Напомним, что действительно глава МИТ Польши-Секорский притащил
Великобританский парламент некое изделие,
сообщив, что это шахет 136, сделанный в Иране.
Но мы снисходительно не стали это провергать, а вот МИТ Ирана обиделся.
Перенесемся в Вашингтон.
Игорь Наймушин из утренней столицы Соединенных Статов,
шеф-беро Реа Новостей и столько новостей,
что даже не знаю, чего начать, но, пожалуй, с главного.
Трамп анонсировал наступление вооруженных сил Украины на Донбассе.
Что бы это значило, кроме произнесенных им слов?
Евгений, здравствуйте, вероятнее всего.
Трамп получает сигналы от своей команды,
в частности от Кита Келлаго, спецпосланника по Украине о том, что киевский режим сейчас готовится пойти в
наступление или совершить попытку подобного и, исходя из этого, американский президент
как раз анонсировал подобные шаги со стороны Украины. При этом никаких дополнительных деталей,
сроков, направлений или иных возможных подробностей он не привел. Очевидно, что этот вопрос будет
обсуждаться на завтрашней встрече с Зеленским в Белом доме, когда тот приедет в Вашингтон.
И по ее итогам можно будет получить дополнительную информацию о том, какие же все-таки намерения сейчас есть в голове у киевского режима.
И исходя из этого понимать дальнейшие шаги США, потому что Трамп увязывает сейчас наступление с поставками дальнобойных ракет,
но при этом не приводят никаких сигналов, которые вы говорили, что вот он уже принял решение об их предоставлении.
между тем сейчас американские и западные СМИ гадают, как все-таки может выглядеть
возможная поставка ракета Томага в частности Financial Times отмечает, что если американская
администрация пойдет на этот шаг, то Киев не получит в свое распоряжение ракеты, ими будут
управлять и наводить их даже не американские военные, а подрядчики Пентагона, то есть по сути
просто наемники, с одной стороны это позволит избежать долгой процедуры обучения в СОУ,
Ну а с другой стороны мы с вами понимаем, что Вашингтон просто хочет перестраховаться,
чтобы Киев не растощил эти ракеты на черный рынок оружия, как он любит делать со всей
западной помощью получаемой на протяжении всех этих лет. Поэтому здесь американская
администрация, по сути, может подстелить себе соломку. Но опять же до настоящего времени решение
о поставке томагавка или нового вида дальнобойного вооружения со стороны Белого дома не звучало Евгении.
Игорь Трамп также заявил, что моди заверил его, что Индия отказалась от поставок нефти из России.
Следом последовали десятки опровержений как от правительства Индии, так и от крупнейших нефтяных компаний Индии и от нашего профильного вице-премьера.
премьера, чтобы это все значило.
Значит, это исключительно то, что Америка продолжает
свою компанию по давлению на весь мир с целью установить
полное господство на энергетическом рынке, на глобальном энергетическом
рынке.
Она продолжает давить на европейцев, она продолжает
давить на Индию, продолжает давить на Китай.
В той или иной степени это успешно в вопросе европейских
поставок, потому что европейцы тем не менее дают обязательство
снизить и свести к нулю закупки российских энергоносителей, но как мы с вами сейчас видим пока, что эти обязательства ни к чему не привели.
То, что касается Китая, то здесь Вашингтон откровенно злится и выходит из себя, потому что Китайцы не идут на поводу.
Вашингтона, то, что касается Индии, то здесь давление также очень сильно усиливается в последнее время.
Вашингтон подает сигналы, что, якобы, они видят от Нью-Дейли готовность сократить закупки нефти из России.
И Трамп сейчас, по сути, даже предвосхитил собственное вот это вот стремление добиться от Индии снижения закупок.
Но никаких конкретных и жестких обещаний, конечно же, со стороны Нью-Дейли не звучало.
И американский президент здесь, вероятнее всего, просто выдаёт желаемое за действительное.
Кстати, он сразу же, после того, как сказал об отказе от поставок российской нефти в Индию,
оговорился, что этот процесс не может быть реализован в одночасье и займет какое-то время.
То есть здесь Трамп сам понимает, что вот этот отказ потенциальный, о котором он говорит и только он говорит,
потребует времени и пойти на него неуделие, разумеется, в одночасье и не готовы, да и не собирается.
Поэтому здесь американская администрация продолжает с одной стороны гнуть свою линию, а с другой стороны американский президент продолжает, ну вот, предвосхищать события, которые, вероятнее всего, даже и не наступят, потому что все понимают, что господство в Америке на энергетическом рынке несет за собой огромные риски для энергетической безопасности, и поэтому идти на поводу у Вашингтона в этом вопросе никто не собирается.
Действительно, заместить почти 2 миллиона баррелей нефти в день едва, возможно, даже за год.
Не то, что одномоментно, как сообщил об этом господин Трамп. Спасибо, Игорь, за исчерпывающие комментарии.
Шеф-героев Ре новостей Игоря Наймушин из Вашингтона на прямой связи со студией.
А вот ответ Китая, на который тоже давит по поводу поставок энергоресурсов.
Действие США представляют собой типичный пример одностороннего запугивания и экономического принуждения.
Подход Соединенных Штатов – это типичная односторонняя гегемония и экономическое принуждение,
которое серьёзно нарушают международные торговые экономические правила,
угрожают безопасности и стабильности глобальных производственных с бытовых цепочек.
Если законная права и интересы Китая пострадают,
Китайская сторона непременно введет решительные ответные меры для непоколебимой защиты своего
суверенитета, безопасности и интересов развития.
Знаете, в трампках человек, черпающий основную информацию по украинскому конфликту из
украинского телемарафона, должен бы знать, что вообще-то украинское наступление идет уже
добрых три недели. Правда, есть один маленький нюанс. Фронт движется не в том направлении.
Но в целом это наступление происходит. Именно в этом уверяли Трампа три недели назад, европейцы и зеленские, что это наступление оно идет.
Нужно просто развивать успех. И, собственно говоря, мне кажется, Трампа играет здесь определенную свою игру.
Но давайте задумаемся. Смотрите, всю весну, лето и осень Россия ведет успешное наступление. Это абсолютно очевидно.
Сейчас, когда листво опало, фронт оголился, количество дронов, таково, что фронт, как на Ладони,
анонсируется какое-то наступление Украины. Нет, конечно, если это в рамках ускорения процесса демилитаризации Украины,
то можно сказать, тогда Трамп наш. Он же этого требует. Причем, прошу обратить внимание, не Трамп это заявил,
Не Трамп, это европейцы, и Зеленский анонсировали свое наступление.
Это они ему предложили. Он сказал, хорошо, идите в наступление, какие проблемы.
Сейчас будет встреча Зеленского с Трампом.
Конечно, там аграфки, конечно, поддержка Украины.
Безусловно, конечно, будут финансы.
Но я еще раз говорю, нет для украинского режима больше проблемы, чем энергетика.
Не существуют больше проблемы.
Это вызов, на который нужно каким-то образом реагировать, как реагировать, они пока не понимают и что с этим делом делать, они тоже не понимают.
Продолжаются удары по украинским тылам.
Все, газодобыча Полтавская стала окончательна, ее нет, заместить это еще непонятно, какими объемами и из каких стран это можно получить и как проходить весь этот период тоже непонятно.
Поэтому с этой точки зрения мне кажется, что разговор в том числе будет вестись и по этому поводу.
Вообще, когда мы говорим про удары по тылам, какова их основная цель?
Основная цель не просто там, условно говоря, уничтожить там экономический или военный потенциал России в ТВУ,
да, промышленный потенциал, который обеспечивает фронт.
Но и через логистику сделать фронт неуправляемым.
Что такой неуправляемый фронт?
Это хаос на фронте, это прямой путь поражения.
Мы сейчас наблюдаем, собственно говоря, этот процесс, и надо сказать,
он развивается со стороны России достаточно успешно, потому что ничего они по крайней мере
противопоставить этим атакам на самом деле не могут. Но и внутри Украины тоже происходит процесс.
А чего противопоставлять? Слушайте, если бы они не врубали в Белгороде электричество,
не били по Белгородной области, не били по нашим НПЗ, по нашим ПЛАМ, не было бы такого ответа.
Речь идет о нарушении энергетического перемирия, которая была достигнута, которая была нарушена украиной.
Первый раз, напомню, это были атаки на газораспределительной станции, потом были атаки на трубопроводную.
Ну и со всеми вытекающими.
Сейчас все это полетело в обратную сторону, но вы понимаете, в чем разница, Женя?
Разница в том, что раньше украинская власть через пропаганду могла сказать,
Россия запустила 600 дронов, 30 ракет, из 30 ракет 29 ракет мы сбили, из 600 дронов там 599 мы сбили, а сейчас этого не скажешь, потому что вся Украина сидит без света, Украина сидит без воды, в некоторых больших городах в связи с отсутствием света не работает канализация и нет подачи воды, понимаете?
То есть это уже не удается им на самом деле оправдать успешность работы этих систем ПВО.
Надо понимать вообще, как это все воспринимают украинцы, которые живут, якобы, они живут в этой войне 10 лет.
Но я имею в виду не те украинцы, которые реально живут и там в зоне боевых действий, а те, которые жили, живут там в тылах и для них 10 лет войны, знаете как?
Но они особо ее не ощущали, да?
Ну как бы, да, где-то там идет война, где-то кого-то пусифицировали,
там кого-то убили, где-то кладбище растут, но они живут где-то там далеко,
у них есть свет, вода, тепло, дискотеки, все нормально.
И в одночасье это все раз и прекращается.
Но очевидно, что, видимо, характер специальной военной операции изменился, да?
И, наверное, все это набирает достаточно серьезные обороты,
это имеет достаточно серьёзные последствия для самой Украины.
Надо понимать, что для Зеленского на сегодня...
Мы же помним прекрасное заявление господина Гордона,
который предлагал Дончанам, Донецке,
в которой висит на проблемы с водой,
из-за того, что украинцы не дают возможность её отремонтировать.
Так вот, Гордон предлагал жителям Донецка,
миллионника города, практически, пить воду из унитаза.
А был один бывший народный депутат, который предлагал вместо пиво-мачу, помните, такое тоже было.
Всякое было, они смеялись над людьми, которые еду готовили себе на костре.
Это было в начале там в 15-16-м году, это были жители Дамбаса.
Сейчас вся Украина должна готовиться именно к этому.
И ничего с этим они уже сделать не смогут.
На самом деле проблемы в энергетике таковы, что, ну, одначе, осих решить будет невозможно.
невозможно, и дело даже не только и не столько в финансах, а сколько в реальных возможностях каким-то
образом компенсировать все те потери, которые понесла Украина в результате атак на ее энергетическую
систему. Но это опять же результат той политики, которую они проводили. То же самое в отношении
Труханова и его паспорта. Понимаете, тут история в том, вот сейчас пишут, есть тут Труханова паспорт или
нет у Труханового паспорта российского, а это не имеет значения. Просто власть продемонстрировала, есть у тебя паспорт, нет у тебя паспорта, они готовы идти на радикальный мере.
Ради чего? Опять же вопрос. Сохранение власти. Кто-то говорит, это связано с выборами, это связано с сохранением самого режима, потому что Зеленский понимает, что удары по энергетике и негодование украинцев рано или поздно вылиться в определенные серьезные протестные настроения, которые будут направлены против центральной власти.
Центральной власти. Что нужно сделать? Нужно убрать органы местного самоправления и
заменить их прямым назначением своего гауляйтера. Желательно силовика, желательно
из баушника, который не побрезует любыми методами подавления любых очаков
протестов, в случае если не возникнут. Два города ключевых Одесса и Киев, это тоже не случайно, но
со столицей понятно, да? Почему? А с Одессой мало того, что там, как они считают, живет
исключительно про российское население, так и, ко всему прочему, эти люди могут реально
сама организоваться и реально создать определенные угрозы для самого режима. Это же с этим связано,
понимаете? Выборы-то выборы, я не знаю, когда они будут и как это будет, но сегодня те вызовы,
которые есть у Зеленской, еще раз подчеркиваю, большего вызова чем энергетика для существования
его режима на сегодняшний день нет. И я убежден в том, что с Трампом он будет обсуждать именно эти
вопросы. Я сегодня не знаю тамогавки, не тамогавки, но то, что он будет просить
Трампа поговорить с Путиным, у меня в этом нет абсолютно никаких сомнений.
Вот абсолютно никаких. И то, что будет звонок Трампа Путина, у меня тоже нет
абсолютно никаких сомнений. Вот и все. Но мне кажется, все крутится исключительно
вокруг этого. Напомним, что Писков анонсировал сегодня вечером
международный разговор президента России, но Трамп не назывался. Тем не менее, сам Трамп
обещал позвонить до переговоров зеленскими. Посмотрим. Все складывается по крайней мере так,
но это может быть любой другой мировой лидер, с которым будет говорить наш президент.
Пискова спросили о причастности Великобритании к терактам подготовки атак на критическую
энерго-инфраструктуру России. Пресс-секретарь президента ответил. Сложность этих попыток
указывает на то, что сами украинцы не могли бы этого сделать.
Это не может делаться без участия западных специальных служб.
В данном случае это были британцы.
Впречу, северных потоков. То есть утверждение. Это очевидно.
Прошу.
Да, конечно, вот череда событий, она с одной стороны очень тревожна,
а с другой стороны у нас четкой последует на политика.
И это необходимо отметить.
В первую очередь, если мы говорим про Украину, самый быстрый способ достижения мира — это масштабные удары по энерго-инфраструктуре страны противника.
В данном случае режим Зеленского базируется на, прежде всего, западной военной помощи и финансовые, а второе — это продолжение функционирования всей энерго-инфраструктуры.
пусть потрёпаны существенно нашими ударами, но тем не менее, неиспособны.
Я полагаю, что чем масштабнее, интенсивнее и результативнее последуют российские удары по оставшейся электрогенерации, газораспределительной системе,
топливно-энергетическому комплексу, базом хранения горючего, чем скорее это будет всё уничтожено, тем быстрее наступит мер.
Зеленский просто не сможет осуществлять эффективное управление всей военной инфраструктурой, которая нам противостоит.
Это аксиома современной войны. Напомню еще раз, именно так действовали только гораздо более масштабно, Соединенные Штат Америки при ведении войн.
В 21 веке точно так же действовала НАТО при операции против Югославии.
И, собственно, это основа западного подхода к ведению современных войн.
Мы до определённой степени этого не делали.
Но после того, как Зеленский фактически отказался от мирных переговоров,
которые были ему предложены, после того, как начались террористические удары по нашей энергоинфраструктуре,
здесь существует только один и самый простой способ – полностью выключить свет и топливо в стране противники.
И после этого она не сможет эффективно воевать и наступит столь долгожданный и желаемый всеми мир.
Решение жесткое, но абсолютно целесообразное и необходимое.
Когда мы его примем до завтрашней встречи Трампа Зеленским, либо после, ну, как говорится, Кремле решат.
Теперь, что касается поставок томогавков, это однозначно будут американские военнослужащие, кадровые военнослужащие вооруженных сил США.
Именно они будут осуществлять пуски, томогавков, программировать, определять цели, в случае, если это оружие получит Украина.
И оно будет применено по нам.
Поэтому, знаете, ну, разные есть способы реагирования.
Например, один способ реагирования — это показать эффективность российской системы противовоздушной обороны и максимально постараться позбивать все то, что полетит.
Это один вариант реагирования.
Второй вариант реагирования — показал Иран.
Удар по американским базам.
Но, как вариант, теоретически, возможно ли такая ситуация, когда мы в случае атака американских томагавков, выполненный пуск и американскими военнослужащие по нам с территории Украины,
ну, например, показательный одиночный демонстрационный удар по одной из американских военных баз в Европе, безъяденном варианте использования баллистической ракеты Орешник.
В качестве жеста доброй воли можно предупредить за час наших американских, пока еще, партнеров и коллег.
Вы там эвакуируете персонал, чтобы не было потерь жизни среди личного состава. Именно так действовал Иран.
И как мы видим, собственно, все это благополучно Вашингтон скушал. Я уверен лишь в одном.
Сейчас настолько опасный риск дальнейшего непредсказуемого развития ситуации, что Россия должна будет вынуждена ради мира, ради предотвращения третьей мировой войны ответить на удары американских томагавков Панам.
Мы, тем самым, поможем и дональду Трампу избежать худших сценариев, чтобы мы не подсказывали британские коллеги или кто-то еще безумные мантеристические сценарии.
Параллельно с этим, очевидно, есть необходимость
может быть провести масштабную тренировку стратегических
ядерных сил России, вывести ПГРК РС-24 Ярс в районе боевого
патрулирования, может быть провести учебные боевые
пуски с уведомлением американских партнеров о том, что мы
проводим такие учения.
Разной может быть сценарий реагирования, но я еще раз
повторю абсолютно уверен в том, что наша политическая
руководство выберет самый оптимальный вариант реагирования.
набор очень большой. Выбор в зависимости от ситуации и конкретные решения и
абсолютно убежденно они последуют. Ну и хотелось бы отметить, конечно, выступление
директора ФСБ России, генерала армии Бортникова по тому, каким образом,
Великобритания руками своих спецслужб, осуществляет подготовку к масштабным
диверсионной террористическим актом.
В частности, я хочу сказать, что это повод для того, чтобы был создан,
может быть, консультационный орган, либо провести сейчас сами всех тех стран,
чьи интересы затронуты британской потенциальной диверсионной террористической активностью.
Это те же самые США, если мы говорим про коспийские трубопроводные консорции,
Турции, если мы говорим про, соответственно, турецкий поток,
которые также пытаются атаковать и британцы планируют такую операцию
других стран постсоветского пространства центральной азиатских
в первую очередь для того чтобы обсудить каким образом мы будем сдерживать
Лондон вот вот этой масштабной диверсионной террористической
подготовки и какие меры должны последовать для того чтобы
все-таки заставить Лондон знать свое место
еще раз повторяю англосаксы понимает только один язык
силы силового реагирования. Когда их мордой, об стол, фейсом, аптейбол, это очень хорошо понимают.
В этом плане я вспоминаю блестящую жёсткую реакцию нашего министра иностранных дел Сергея Викторовича Лаврова,
когда он поставил британского хама министра иностранных дел Великобритании на место жёсткой, чёткой реакции, политической прежде всего.
Ну, а политическая реакция, как говорится, будем применять и военные методы реагирования.
Когда он ему сказал, кто-то такой, чтобы учить нас, было такое.
Действительно, он понял, кстати, тогда.
Да, и заткнулся.
Абсолютно точно.
Что касается реакции на томагавке и скремлядывать, песково послушаем.
Поставили инститенту транда, фигурируют все время тему о томогов.
Оцентр российской страны, рецепт Литина, Рецепт Лобова.
Мина будет, наверное, на пол.
Долалась в Монадо-Лос.
Это будет очень шущественная площадка,
что бы на качественном уровне эскалации.
В нашем позиции здесь предельная весна.
И она, хорошо, из властных мест, и в том, что у меня есть нефига.
Вернемся. Зеленский повторяет церковые трюки, которые уже использовал ранее,
готовится к поездке в Вашингтон.
Уже завтра он встретится с Трампом.
Сегодня прибудет в Америку и побывает где-то на военных предприятиях,
встретится с предпринимателями американскими сенаторами.
И к этому, естественно, приурочено событие в Чернигове.
Там в этом городе официально появится сквер имени Дональда Трампа.
Сегодня этот законопроект одобрил местный городской совет.
Так что теперь в Чернигове можно будет прогуляться по скверу Дональда Трампа.
И что касается реакции из Индии на заявление неожиданное,
господин Трампа о том, что Нью-Делли прекращает все закупки российской нефти,
давайте послушаем, что говорят в Индии на это счёт.
По словам трейдеров, которые регулярно продают нефти этим компаниям,
индийские нефти, перерабатывающие заводы в последние недели,
не прибегали к паническим скубкам ни российской сырой нефти.
Шесть руководителей государственных индийских нефти,
перерабатывающих компаний заявили, что были застегнуты
врасплох комментариями Трампа о том, что Индия прекратит
покупать российскую нефть.
Руководители, которые попросили не называть их имена,
заявили, что не были проинформированы правительством.
Трое из них сказали, что импорт российской нефти
в Индию сократится в краткосрочной перспективе.
По данным Вортакса, по состоянию на четверг, около 60 миллионов
баррелей российской нефти находятся на пути в Индию.
По оценкам Кейплер, сделанным по заявлению Трампа в
В сентябре поставки российской нефти в Индию составят в среднем около 1 миллиона 700 тысяч баррелей в сутки.
Это примерно на 6% больше, чем в сентябре, но немного меньше, чем годом ранее.
То есть, наверное, Трамп просто перепутал, не сократили поставки российской нефти, а увеличили поставки российской нефти.
Перенесемся на фронт, Алексей Гавриевич, с нами на прямой связи из-за напрявления специального иноэперации.
Алексей, конечно, не могу не спросить его заявления Трампа по поводу готовящегося.
В Киеве наступление в ССУ на фронте.
Я все-таки предлагаю относиться серьезно к таким заявлениям, потому что любой провокации можно ждать от Киева.
Что и где это по-вашему может быть?
Здравствуйте.
Заявление на самом деле выглядит очень странным, потому что, как оно звучало, сказали, что Зеленский придет к Трампу в пятницу.
Они обсудят возможное наступление, обсудят возможную передачу оружия, и Трамп примет решение.
То есть, выходят, что о наступлении в ИСУ принимают решения в Вашингтоне, не в Киеве.
Это как минимум правильный. Точно так же сейчас происходит интересная ситуация на фронте.
Мы везде двигаемся практически ежедневно, освобождать новые населённые пункты.
Сегодня приходят сообщения о новых, о наших новых продвижениях.
В первую очередь, это, конечно же, на Красноамейском направлении продвигаемся.
А также двигаемся в Днепропетровской области.
Сегодня приходят новости, но пока ещё не подтверждён и не проверены о том,
ВСУ пытаются выйти из Купенска, то есть везде практически давим врага.
Единственное место, где враг пытался контротаковать на Кануне, это в районе села Вербовое.
Но если посмотреть на карту немного северня этого Вербового, мы взяли сразу же Алексеевку,
еще один оселенный пункт, перешло под наш контроль.
Поэтому говорить о каком-то наступлении для ВСУ, это очень странно.
Сил у них действительно не хватает для этого.
Но нужно понимать, что киевскому руководству продолжение боевых действий очень выгодно.
Потому что пока идут бои, пока идет война, они остаются в своих креслах,
нужно продолжать зарабатывать на этих боевых действиях.
Скорее всего, Трампу преподносят либо ложную информацию,
которая не перепроверена и он скоро постично делает
свои заявления, либо Зеленский всё настолько извращает,
изворачивает, говорят то, что вот если вы нам дадите
там могавки, либо какое-то другое оружие мощное, скажем
так образное, какую-то вон дровафлю, то тогда мы точно
сможем прорвать фронты, точно будем двигаться вперёд.
Но это не соответствует действительности.
ВССУ сможет, конечно, нанести какие-то удары, но
о контрнаступлении речи быть не может.
ВССУ совсем недавно пытались с Северной Красноармейской
наступать на Добропольском выступе.
Мы прекрасно знаем, что из этого получилось.
При этом нужно понимать, что на этот участок фронта
тогда противник отправил более 50% своих боеспособных
подразделений штурмовиков.
При этом особого результата они не достигли.
Эти подразделения практически полностью уничтожены.
Спасибо.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриевич, из зоны проведения
специальной военной операции.
Прошу.
Очень часто большую политику сравнивают шахматами.
А в шахматах есть определенный набор ходов,
такие схемы, которые называются сицилианской защитой,
защита немцовича,
но речь не только о защитных действиях.
В политике такие же схемы существуют и применяются.
Обязательным условием их применения является
маскировка того, что это заранее просчитанной,
определенной многоходовке,
под сиюминутную реакцию на действие своего противника.
Вот и сейчас, Соединенные Штаты Запад пытаются продемонстрировать всему миру,
что их желание разместить томагавки на территории Украины
это якобы является реакцией на сегодняшние действия России,
на начало специальной войны операции.
Это лукавство, на которое не надо попадаться.
В 2019 году тот же самый Дональд Трамп вышел из договора,
который запрещал размещение ракет средней дальности.
Дальше уже в 20-м-21-м году Байден заговорил о размещении этих ракет на территории Украины.
И это стало во многом одной из причин начала специальной военной операции.
То есть все выглядит совершенно иначе.
Но Соединенные Штаты Америки имели одну проблему на территории Украины.
А именно там находился тогдашний режим, тогдашний президент Юнукович,
который не только не хотел вступления в НАТО,
Но он и не хотел размещения этих ракет на территории Украины, о чем совсем недавно он совершенно публично и сказал после заявления нашего президента на эту тему.
Значит, Соединенные Штаты Америки в желании разместить томагавки на территории Украины заранее произвели государственный переворот на территории Украины.
Смести ли президента при наличии которого власти размещение томагавков было невозможно, а это значит перед нами определенная схема,
определенная многоходовка, которая не все равно пытается провести возлагая ответственность на нас.
Игра в долгую, да?
Да, но давайте увидим такую же схему и в их действиях против Китая.
Вот смотрите, с нами они пытаются воевать руками киевского режима,
сломать политическую волю России, чтобы потом ее использовать против Китая,
о чем неоднократно мы в эфире программы 60 минут говорили.
Что с Китаем?
А с Китаем они воюют на экономическом фронте,
Они вводят пошлина, отменяют, заявляют о том, что будут вводить какие-то портовые сборы,
вновь говорят обведение пошлина, то есть создают такой экономический хаос,
который сам по себе уже должен, с их точки зрения, повредить китайской экономике.
Но они тоже пытаются возлагать ответственность на Китай в этой войне,
хотя действует позарание согласованному плану.
Вернемся.
Украине нравится ее новый союзник, Трамп с таким заголовком.
Сегодня вышла статья политико.
Авторопубликации цитирует источники из окружения американского президента,
который заявляет, что Трамп недоволен итогами саммета на Аляске,
после которого Путина на Западе назвали победителем.
И теперь специально идет на сближение с Киевым, чтобы отомстить невероятно.
Вести смотрите, это были ваши любимые шестьдесят минут.
