Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте и в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым-самым главным.
Верховный и главный командующий Путин провел тренировку стратегических ядерных сил.
В учениях были задействованы все три составляющие ядерные триады.
Наземная, морская и воздушная, с космодрома «Плесецк» по Камчатскому полигону «Кура».
Выпущена межконтинентальная баллистическая ракета «Ярц»
Из экватории Баренцева моря состоялся пуск баллистической
«синиевый» спорта крейсера Северного флота Брянс.
А стратегические бомбардировщики «Ракетоносцы» Ту-95МС,
а ниже «Мед-2Д», отработали пуск крылатых ракет воздушного базирования.
Взлетели наши стратегии с аэродрома Украинка в Амурской области.
Это как и сама демонстрация возможностей нашей ядерной тряды,
Пусть и плановая, и это Путин подчеркнул дважды.
Тем не менее, своеобразный привет с Зеленским и его патронам,
что сегодня заявили, будто Россию можно принудить
к чему-то передав киеву домогавки.
Все задачи тренировки стратегических ядерных сил выполнены,
доложили Путину министра оборон Беловусов
и начальник Генштаба Герасимов. Смотрите.
Добрый день, уважаемые товарищи.
Сегодня у нас плановая тренировка по управлению ядерными силами.
Давайте начнем работать.
Товарищ Верховный главнокомандующий, сегодня под вашим руководством проводится тренировка по управлению стратегическими ядерными силами.
Разрешите, начальник генерального штаба, генералом Мини Герасимов, Валерий Васильевич, доложить замысел провинения тренировки.
Товарищ Верковный гланкомадущий, на тренировке предлагается отработать порядок действий по санкционированию применения ядерного оружия.
Практические действия будут осуществлять подвижный грунтовый ракетный комплекс «Ярс» с государственным выставлением космодрома «Плесет».
– Получен приказ. – Есть приказ.
Дублирую приказ на пусковой установке.
Приготовиться к совместным действиям.
Совместным действиям готов.
Проконтролируй правильность набора.
Набор уверен.
Внимание расчёт.
Пуск.
Есть пуск.
Ракетное подводное лодка стратегического назначения Северного флота Брянск
из акватории Баренцевого моря.
Боевая тревога ракетная атака.
Едем на трёх, ракеты атака.
1770.
У него есть революция.
Ракеты.
До стоят 10.
Стратегические ракетоносцы ТУ-95МС в Саиродрома, Украина.
Ну и теперь про главные сами 21 века, как его назвал президент Вучик.
Пресс-секретарь российского лидера Дмитра Писков.
Рассказал, что личная встреча Путина и Дональда Трампа
Это обоюдное желание двух президентов подготовка к переговорам идёт.
При этом сопровождается с плетнями и пересудами,
большинство из которых являются фейками.
Сам Трампа объявил, что окончание украинского конфликта уже на подходе
и дал понять, что решение о встрече с Путином он примет в течение ближайших 48 часов.
После самета Евро-Союза и после того, как к нему прилетит арютка.
В Европе настоящая паника, салюторвать саметы
и повлиять на оппозицию президента США в Вашингтон действительно экстренно.
Валитает генеральный секретарь Ната.
Трамп примет его сегодня в овальном кабинете 16 часов по местному времени.
В Москве будет 10 часов.
Смотрите наш репортаж.
Господин президент, встреча с Владимиром Путиным отменена или отложена. Вы знаете, что произошло?
Нет, я не хочу проводить встречу пустую. Не хочу тратить время зря.
Посмотрим, как будут развиваться события. Мы заключили отличное мерное соглашение и прочные договоренности.
Я сказал, остановитесь на линии соприкосновения, отведите войска, разойдитесь по домам и сделайте паузу.
Ведь две страны убивают друг друга. Две страны теряют по 5-7 тысяч солдат в неделю.
Остановиться и сделать паузу – это краткосрочное перемирие.
то, что Москве не подходит, Путина Трамп договорились в Анкоридже, что мир должен быть долгосрочным, потому новые условия Вашингтона России не примет.
Лавров можно предположить сообщил это Рубио отсюда негодование.
Что заставило вас изменить меня не в разговорах о Владимире Путине? Почему вы считали, что это пустая трата времени?
Я бы не сказал, что это так, но многое может произойти.
На фронте между Украиной и Россией происходят события,
и в ближайшие два дня мы сообщим вам, какие шаги предпринимаем.
Избегая конкретики, Трамп не подтверждает вбросы демпропаганды
о том, что встреча отменена. Решение так и не принято.
Есть ли шанс на прекращение огня на Украине?
Да, думаю, что есть. Это жестокая война.
Влияет ли она нас напрямую? Мы продаем оружие странам НАТО, а они передают его Украине.
Этой войны никогда бы не случилось, если бы я был президентом.
Ни за что, ни при каких обстоятельствах.
Но она произошла, и я пришел, увидел, что могу ее перекратить.
Она не затрагивает нас напрямую, ведь мы не теряем там солдат.
Когда я только вступил в должность, все это могло закончиться.
но вполне могло привести к третьей мировой войне.
Тогда все вышло из-под контроля.
Люди стреляют, гибнут, Зеленский хочет, чтобы все это прекратилось.
И, как мне кажется, так и будет.
Первым о том, что подготовка самета Путин-Трамп в Будапеште
поставлена на паузу сообщает телеканал NBC со ссылкой
на высокопоставленного представителя Белого дома.
Еще прошлой ночью начали поступать первые сообщения о том,
что встреча, похоже, оказалась под угрозой срыва.
Напомню, президент Трамп говорил, что на этой неделе госсекретарь Марка Рубио
должен был встретиться с другими высокопоставленными представителями России,
чтобы обсудить детали, предстоящей встречи между Владимиром Путиным и самим президентом Трампом.
Однако вчера сообщили, что встреча Рубио с министром иностранных дел Сергеем Лавровым,
которая должна была состояться от Ложена,
несмотря на то, что они уже разговаривали по телефону.
Это поставило под сомнение, состоится ли вообще встреча между Путиным и Трампом.
А теперь последовало поразительное признание от представителя администрации.
По сути, встреча не состоится в обозримом будущем.
Портал Axios тоже пишет, что встреча отложена и не состоится в ближайшее время.
Вбросы о срыве и отмени саммета после неудачных консультаций между дипломатами публикует и британская телеграф.
Белый дом сообщил, что президент США не будет встречаться со своим российским коллегой в обозримом будущем,
Поскольку телефонные консультации между сторонами, которые занимались подготовкой саммитов в Венгрии, зашли в тупик.
Процесс организации встречи Дональда Трампа и Владимира Путина обернулся взаимными упреками,
когда Москва отменила запланированные в Венгрии переговоры между Сергеем Лавровом и Марко Рубио.
Министры на Странах Дела России Сергея Лавров заявил госсекретарю США Марко Рубио,
что Москва не согласится на перемирие, которое закрепит нынешнюю линию фронта на Украине.
Хочу официально подтвердить Россия, не измеив ее свои позиции по сравнению с теми пониманиями,
которые были достигнуты в ходе продолжительно переговоров Путина и Трампа на Оляске.
Эти понимания опираются на достигнутые тогда согласия,
о которой президент Трамп очень емко сформулировал, когда он сказал, что нужен долгосрочный устойчивый мир,
а не немедленное прекращение огня, которое ни к чему не приведет.
Вот мы этой формулим остаемся полностью верны.
Речь об этом в заявлении министра Лоброва – это ключевое условие официальной Москвы добиться стабильного мира,
они просто дать высовую передышку, провести ротацию,
залечить раны и продолжить с новой силой, с новым оружием Трамп,
с пониманием отнесся к этому условию, подводя итоги анкореджа.
Все пришли к выводу, что лучший способ положить конец ужасной войны
между Россией и Украиной — это прямое мирное соглашение,
которое завершит войну.
Они просто соглашения о прекращении огня,
которое зачастую не выдерживают проверки временем.
В Москве слухи об отмени саммета «провергли» в российском мит
Назвали эти сообщения информационным благанам.
Спецпредставитель российского президента Дмитриев сообщил,
что подготовка продолжается.
Никто не хочет терять время в пустую, не президент Трамп, не президент Путин.
Это два президента, которые и выкфе работают эффективно,
с высокей результативностью, но эффективность всегда требует подготовки.
Сроки, собственно, они не были определены, их еще предстоится,
но до этого необходимо тщательная подготовка.
На это необходимо время.
Понятно, что все это окружено большим количеством сплетен,
пересудов и так далее.
В большей своей части это искренным образом меняется ответ.
Действительно, элемент нашей позиции хорошо всем известно.
Они весьма тетка, сформулированная нашим президентом, их хорошо знают.
Пример Венгрии Орбан подтвердил дату, пока не назначено,
но организационная работа не останавливалась.
Сиярта находится в Вашингтоне. Подготовка к мирному Самиту продолжается.
Дата пока неизвестна. Когда придет время, мы его проведем.
Глоба Венгерской дипломатии Сиярта заявил, чем ближе встреча,
тем больше утечек, инсинуации и фейков.
Я очень надеюсь на то, что этот Самит состоится. Конкретные даты еще назначены не было.
Так что я не понимаю, что значит отложить этот Самит. Раздата еще не назначена.
Так что я надеюсь, что во время моей встречи с секретарем Рубио завтра
Я буду обладать более полной картиной.
Поляки при этом окончательно сбрендили.
Газета «Экспресс» развивает мысль главы польского Мида Секорского,
призывая не посадить, а сбить самолет.
Все ярда, которые продолжают готовить встречу на высшем уровне,
заявил, что поляки открыто противятся миру.
Что касается международного уголовного суда,
президент Путин был в США этим летом и его не арестовали.
если он приедет в Венгрию и его так же не арестует.
Я надеюсь, что те страны есть, которые находятся на
пути исследования президентов в Венгрию, разрешат его полет
в их воздушном пространстве, потому что их встреча – это
наша надежда на достижение мира.
Если кто-то, какая-то страна, не разрешит самолету российского
президента пролететь над ее территорией, это означает,
что эта страна не хочет мира.
Петр, я горжусь польским судом, который постановил,
Соботаж против захватчика не является преступлением.
Более того, я надеюсь, что вашему смелому соотечественнику
майору Мадьяру наконец-то удастся вывести из строя
нефтепровод, питающий военную машину Путина.
И вы будете получать свою нефть через Хорватию.
Телеканал CNN утверждает, что сам это уже провалился,
и Путина это устраивает.
В Велом доме сообщили, что никакой скорой встречи
между двумя президентами не планируется.
Президент заявил, что ему нравится подобные встречи и он хотел бы лично пообщаться с Путиным,
но сейчас, судя по всему, встреча отменена.
Любопытно, что и в Москве отнеслись к этому спокойно,
заявив, что нельзя откладывать то, что не было запланировано намекая,
что с российской стороны никаких твердых договоренностей изначально не существовало.
Как пишет рейтер, с официальной Москва передала Вашингтона Каменюке,
в котором подтвердила прежние условия для заключения мирного соглашения.
По данным издания Россия требует полный контроль
над Донбассом в неблоковый и нейтральный статус для
Украины.
«Мы сейчас, словно на американских горках, то взлет
это упадение.
А вот Путин…»
«Не на горках, он в поезде, и этот поезд идет ровно,
не сворачиваясь с пути.
Можно сказать, что именно угроза поставок томогавков
заставила Путина позвонить и попытаться остановить
этот процесс.
Но изменило бы сама эта угроза направления его поезда. Вряд ли.
Так что да, нужно делать больше, но при этом стоит умерить свои ожидания
и понимать, что быстрых решений здесь нет.
По информации Wall Street Journal, Москва и Вашингтон сохраняют контакты
на уровне глав внешнеполитических ведомств и продолжают разрабатывать
параметры возможной встречи Путина с Трампом.
Лавров и Рубио планируют посетить саммит Асиан в Малайзии.
Он состоится через неделю, при этом отдельно в переговорах к этой минуте не запланировано.
Судя по сообщениям и телефонным разговоре президента с Путиным, на прошлой неделе и о саммите с Зеленским в обальном кабинете, прогресса фактически нет.
Россия не по-прежнему настаивает, что Украина должна передать весь Донбасс, а украинцы отвечают, что это для них неприемливо и крайне опасно.
Президент, судя по всему, стремится к быстрому соглашению.
Любому лишь бы оно состоялось.
Но пока не видно, чтобы такой вариант был реалистичным.
Таким образом, складывается впечатление,
что сейчас в отношениях России и Украины,
а также на Ближнем Востоке,
происходят похожие вещи.
Администрация пытается создать видимость динамики.
Хотя на деле это почти не приближает к решению проблем.
Журнал «Тайм» выходит с резким заголовком.
Трамп снова попадается на удочку Тутина.
И здание называет идею провести новой самед в Будапеште дипломатическим триумфом Кремля.
У Трампа безусловно есть одна четкая цель, единственная, которой он неизменно придерживается.
Добиться, чтобы эту войну хотя бы формально остановили, заключили перемирие,
и чтобы именно он, Дональд Трамп, был признан тем, кто это сделал.
Его задача – выглядеть человеком, который положил конец боевым действиям,
будь то прекращение огня или все объемлющее мирное соглашение.
Это его навязчивая идея, потому что он всегда мыслит через призму себя.
Он почти ничего не знает о сути конфликта
и, откровенно говоря, не слишком этим интересуется.
Как сообщает Блумберг,
европейские страны вместе с Киевом
разработали собственные мирные планы из 12-ти пунктов.
Документ фактически предполагает односторонние уступки со стороны Москвы.
Прекращение огня заморозку линии фронта без юридического признания новых российских регионов.
Контроль за исполнением предлагается передать Совету мира под председательством Трампа.
После того, как Россия вслеза Украины согласится на прекращение огня и обе стороны зафиксирует
отказ от дальнейших вступлений, план предусматривает возвращение всех депортированных детей на Родину,
обмен военнопленными, а также предоставлению Украине гарантий безопасности,
финансовые помощи для восстановления разрушенной инфраструктуры и ускоренного пути к
вступлению в Европейский Союз. Санкции против России будут постепенно смягчаться,
однако около 300 миллиардов долларов, замороженных на счетах российского центробанка,
вернутся в Москве только после ее согласия участвовать в послевоенном восстановлении Украины.
При этом ограничение автоматически возобновятся. Если Россия вновь нападет на соседнюю страну,
москва и киев должны будут начать переговоры о статусе оккупированных территорий однако по словам
источников ни европа ни украина не признают юридически эти земли российскими собеседники
уточняют что детали мирного плана еще согласовываются и могут измениться зеленский буквально вцепился
в предложение трампа остановиться на нынешней линии фронта и снова попросил томагавке по его
По словам, шантаж ударами в Глупроссийской территории может стать козырем на переговорах с официальной Москвой.
Вопрос дальнобойности дает незаменимый ключ к миру.
Чем больше украинской дальнобойности, тем выше и российская готовность закончить войну.
Сейчас недели, которые это вновь подтвердили.
Дискуссия о томагавках оказалась сильной инвестицией в дипломатию.
Мы заставили Россию показать что-то «могавки» — это именно та карта, на которую они обращают внимание.
Будем говорить с европейцами, с американцами по поводу дальнобойностей.
Еще до «далекабийности».
Вернуть Трампа на правильный европейский трек Вашингтон снова отправляется генсекната Рютта.
Как сообщая так, все с комитет по иностранным делам американского сенатора
рассмотрит сразу три законопроекта, которые должны усилить давление на Москву.
Документ предусматривает в том числе поведение вторичных санкций и 500-процентных тарифов.
Передачу «Замороженных российских активов» Зеленскому.
«Украина – это независимое государство, мы знаем эту нацию и признаем ее границей.
И все обязаны их уважать, потому что то, что сейчас звучит,
ну просто поделим территорию, это недопустимо.
Донбасс — это не какая-то мелочь. Восточная Украина больше, чем Португалия.
И это не то, что можно просто отдать.
К чему мы вообще придем, если одна страна нападает на другую,
и у нее просто хватает выносливости, чтобы дождаться,
пока у всех остальных закончится терпение?
А все только потому, что откровенно говорят,
Трамп, похоже, просто устал от этой темы и хочет все закончить.
Он ведь прямо говорит, идите домой, хватит уже.
Я не уверена, понимают ли президент и его советники,
что это значит для Украины.
И, кстати, не только для Украины, но и для всех западных
стран, союзников США.
В ответ на террористические атаки киевского режима
в подгражданском объектом на территории нашей страны
вооруженная сила России вынесли этой ночью массированный
удар по объектам энергетической инфраструктуры, которая
обеспечивает работу украинского ВПК.
Сообщили об этом в Минобороне.
В налете задейственные ударные дроны, а также и в
за сакаточные ракеты, в том числе гиперзвуковые кинжалы.
Противник насчитал 405 ППЛА и 28 ракет.
Большая часть, согласно фантастическим отчетам, в ССУ якобы сбили.
На деле же взрывы и гремели в Киеве, за порожье Одесской,
Днепропетровской, Черниговской, Полдавской, Харьковской и Сумской областях.
В украинской столице из строя выведено ТЭДС-5.
Сообщаются прилетах по еще двум теплоэлектроцентралям.
В Киевской области поражена подстанция в Бравора, атакована
как минимум две украинские ГЭС, Кременчукская и Днепровская.
В Измаиле это в Одесской области на границе с Румынией
и под ударом портовая энергетическая инфраструктура.
В Полтавской области это середина страны, нефтегазовые
терминалы.
Результат аварийные отключения света.
В Украинерго сообщили, что они введены в большинстве
регионов страны.
На этом фоне свергнуть Зеленского предложил лидер некогда очень популярный
и в нашей стране украинской группы Вопли Ведоплясова, Олег Скрипко.
По его словам, хотя он давно сошел с ума,
стране необходим военный переворот, а популиста Зеленского,
который не выполняет свои обещания,
надо заменить на цитата «нормального военного».
Предложил кандидатуры команды еще беспилотными силами ВСУ Мадьяра
и бывшего главаря Одесского правого сектора правосека нациста Стерненко.
Ну а в уме, видимо, держал залужно.
Еще одна обессонная ночь для украинской столицы в небе над городом
российские Гирани и Искандеры.
Около полуночи в столице объявляют воздушную тревогу
местные паблики пишут об угрозах баллистических снарядов.
Долго ждать результатов от российских высокоточных ракет не приходится.
Прямым попаданием из строя выходит ТЭЦ-5. Пожар видно из разных районов города следом.
Украинские воздушную силу фиксируют третий зал прокеты, сразу прилет в районе ТЭЦ-6.
В Киеве экстренно отключают свет. ПВО пытается отбить налеты Герании,
при этом не перехватывает их, а стреляет над городом.
Летит! Идёт дрон на нас! Вот он, возле нас! Вот он, совсем близко!
Вот, пошли! Дрон летит от тебя в тысячу метров, и отсюда выглядит маленькой точкой,
там уже ещё и чёрной. Для этого, чтобы усложнить работу противовоздушной обороны,
противник красит беспилотники в тёмный цвет.
Коробку патронов потратили, но цель пока не сбили. Очень активно.
Но дрон отдаляется быстрее.
Дальность превышает четыре километра.
ПВО — это защита, это безопасность.
Но определенная часть людей воспринимают как опасность и говорят,
а почему они сбивают над городами?
Вы, как человек, который защищает наше небо, что им бы сказали?
Безопасность всегда стоила дорого.
Из-за недостаточного количества зенитно-ракетных комплексов
мы вынуждены иногда применять ПВО над городом.
Параллельно горит юг странные.
Прилет в Измаиле, Одесская область, пораженная энергетическая и портовая инфраструктура.
Следующий удар под контрольным киевскому режиму запорожье прямо в гнепрогез.
К эскандерам и гираням присоединяются кинжалы и крылатые ракеты попадают в гез в Креминчуге.
Депутаты говорят о выбитой энергосистеме.
Нам выбили практически всю газовую систему.
Здесь мы тоже не готовились, поэтому отопление этой зимой будет под огромным вопросом.
Мне, например, тепло только от мнения, что наш лидер — Владимир Александрович Зеленский. Надеюсь, вам тоже.
Этой ночью российские войска достали и до Полтавской области.
Повреждены объекты нефтегазовой промышленности. Киев просит помощь у Запада.
Конечно, сейчас Соединенные Штаты могут решить не реагировать на очередную комбинированную атаку.
Но на самом деле намного более логично и была бы жесткая реакция.
Речь идёт о новом оружии, которое должно было бы поставить под сомнение безопасность
военно-промышленного комплекса,
а также других важных для России экономических инфраструктурных объектов.
Герания атакует теперь в том числе движущиеся объекты.
Установленная камера маневрирования и троитория полёта меняется в режиме реального времени.
Русские также изменили навигацию.
Теперь дроны используют комбинацию GPS,
бланас и инорционных систем,
что делает их менее уязвимыми
для пушения украинскими средствами РЭП.
Снизилась и высота полета до 50-100 метров
для избегания радаров,
а скорость будет слабо благодаря
модернизированным двигателям.
Эта версия шахета с турбо реактивным двигателем,
который позволяет развивать скорость
до 600 километров в час.
Реактивный двигатель создает тягу
Это делает дрон более быстрым манёвринам.
Украинская сторона говорит о бударах нашими авиабомбами на расстоянии в 200 километров.
Это новые фабы с реактивным ускорителем.
Раньше они летели на 70 километров, теперь дотягиваются до тыловых городов.
Универсальный межвидовый планирующий боеприпас устанавливают на бомбу калибром от 250 килограммов.
проще добраться до Одессы, Николаева, Кировокрада и Сум.
Почти везде новые авиабомбы дотягиваются до административных центров.
Украинская логистика в этой связи на пределе.
По данным военно-воспозывным Алекс, Фаб была реактивной.
Такие авиабомбы покрывают радиус полиста километров.
Российская армия расширяет применение по половой части Украины
у совершенственных реактивных Фабов. Ракеты с Фабом – это гром один.
Одна модель преодолевает до 200 километров, другая дальность меньше,
она может лететь до 120 километров.
Но имеет более мощный боевую часть,
которую превышает заряд шахедов 3-5 раза.
Заробная начинка весом от 250 до 315 килограмм
несет значительно более масштабный взрыв.
Громко это бомба, которая внешне похожа на крылатые ракеты.
Фаб с двигателем кибрид бомбы и крылатые ракеты.
Она создана на базе ракетового земля Х-38.
Она имеет относительно высокую скорость. Боевая часть у нее 315 килограмм.
Этой ночью взрывы гремели в Черкасской и Сумской областях.
На Украине вводят новые графики плановых отключений вместо аварийных.
В ответ на террористические атаки Украины
по гражданским объектам на территории России
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации
нанесен массированный удар высокоточным оружием
большой дальности наземного и воздушного базирования,
в том числе гиперзвуковыми аэроболистическими ракетами
кемжал, а также ударными беспилотными летательными
аппаратами.
По объектам энергетической инфраструктуры, обеспечивающим
работу военно-промышленного комплекса Украины, цели
и удара достигнуты, все назначенные объекты поражены.
Но и стрельба в Белграде выстрелили, раздались аккуратно против здания Народной Скупчины.
Это местный парламент, в результате ранен 27-летний местный житель, его госпитализировали.
Террорист попал еще и в газовый баллон, из-за чего загорелась,
стоявшая на площади палатку, установленная соратниками президента Сердыеву Чеча,
пожар удалось потушить.
Вооруженный мужчина был в итоге задержан на месте,
он по политическим мотивам хотел устроить тиракцию Вучича.
Глава государства продемонстрировал нации видео,
на котором задержанный признается, что пошел на преступление,
потому что его нервируют в палатке Вучича.
Стрелок рассчитывал, что его убьют.
Серпские смесы сообщают, что злоумышленнику 70 лет,
а он почти ровесник, писатель от Сентулы,
который в прошлом году тяжело ранил, точнее, чуть не убил премьера Словакии Фицо.
Сентоли прямо сейчас 72.
Обращаюсь первым и извиняюсь за то, что вынужден покинуть это прекрасное собрание.
Причина террористический акт, который произошел перед зданием Парламента Сербии,
поэтому я должен заняться другими делами.
На площади переднародной скупчины Сербии сегодня произошла стрельба,
после которой вспыхнул пожар.
По предварительной информации один человек ранен и срочно доставлен в центр неотложной помощи.
Полиция быстро отреагировала и обезвредила нападавшего,
который, по данным СМИ, после стрельбы бросил пистолет в одну из палаток, установленных на площади,
а затем поджог ее.
Врушитель произвел несколько выстрелов, а после этого шатер охватило плаве.
На место происшествия незамедлительно прибыли сотрудники и правоохранитель органов.
Преступник уже задержан.
Властям ещё предстоит установить личность, стрелявшего и детали возгорания шатра.
Давайте посмотрим, что сейчас происходит напротив парламента.
Картинка на вашем экране.
В эти минуты пожарные пытаются ликвидировать возгорание,
которое распространилось среди шатров.
Очень-очень много дыма, но очень просто и им завалено.
Благодаря вмешательству пожарный команд пожар был быстро локализован,
а место происшествия охраняют многочисленные полицейские патрули.
и выехал дежурный прокурор высшей государственной прокуратуры в Белграде
для проведения следственных действий,
в ходе которых будут установлены все обстоятельства инцидента.
Полиция перекрыла подъезды к плата перед парламентом.
Вот вы можете видеть за моей спиной сотрудников полиции,
которые не позволяют журналистским группам приблизиться ближе.
Пока все еще видит густой дым. Пожар не находится на месте.
В данный момент здесь перед народной скупщиной Сербии
все больше журналистских групп.
Вы снова верите полицейских.
Я сейчас попытаюсь показать вам, как можно лучше, как
выглядят белые шатеры перед скупчиной сервии.
Густой дым все еще поднимается над белыми шатрами.
Немецкая экономика не смогла вырасти в третьем квартале
25 года, согласно отчету Бунде Сбанка, она, цитата
в лучшем случае, стагнирует.
Особенно плохо все с экспортом, хотя когда-то Германия
была по экспорту чемпионом мира.
Самым кризисным месяцем оказался отпуск производства
по сравнению с июлям упала на 4,3%.
Особенно плохо пришлось автопромом.
Тому самому немецкому автопрому, знаменитейшему,
он скратил свои мощности на 18,5%.
Министры экономики энергетики ФРГ Райхе советуют предприятием
снижать затраты на энергоносителя,
чего не пришлось бы, конечно, делать без отказа
от дешевого российского газа, доступного российского газа.
Другие рекомендации — привлекать частные инвестиции и сокращать бюрократию.
Заняться последним немецкий бизнес действительно попытался, но что-то пошло не так, признает Шпиггель.
325 тысяч часов сотрудников, которые в компании СПРГ наняли для борьбы с бюрократией.
За последние три года в итоге лишь стали дополнительными бюрократами.
Логично.
С 22 года число предприятий, которые оценивают бюрократическую нагрузку,
как очень высокую, выросла с трех с половиной до 14%.
Еще одна страшная для бюргеров цифра – 31%,
именно столько компаний среднего бизнеса в Германии
сейчас на грани банкротства.
Катастрофическом положении дел пишет он online портал News.
Затраты на электроэнергию и персонал растут, спрос падает
из-за снижения покупательной способности населения.
в результате у третьей компании падает прибыль, тяжелее всего
промышленникам, строителям, владельцам розничных магазинов.
Ну а многострадальный немецкий знаменитель, шит в прошлом автопром,
добивает эскалации в отношениях Запада с Китаем.
На фоне торговой войны с США и конфискацией правительством Нидерландов
дочерней компании китайского производителя чипов,
Прикратил поставки электроники, необходимые для производства современных автомобилей.
Акции Porsche, BMW, Mercedes, Volkswagen устремились вниз. Смотрите.
Маленькие чипы подобные этим ставят немецкую промышленность в непростое положение,
потому что полупроводники голландской компании «Нэксперия» скоро закончатся.
Такие чипы установлены практически в каждом автомобиле.
Мы ожидаем, что в ближайшие две недели поставки не возобновятся из-за возможной остановки производства.
Чипы Nexperia производятся в Китае.
Страна прекратила экспорт важных микросистем после торговых споров в США и вмешательства голландского правительства в дела компании.
BMW, Mercedes и Volkswagen используют такие чипы.
Концерн фольсвагин уже готовится к различным сценариям.
Самыми серьезными последствиями отсутствия чипов станут постановки производства
и потеря продаж на десятки миллионов долларов.
На самом деле удивительно, что у производителей автомобиля нет этих чипов в запасе.
Но дополнительные чипы стоят денег, которые автомобильная промышленность хочет сэкономить.
Она недостаточно подготовлена к такому дефициту.
Конечно, я обеспокоен этой проблемой.
Я бы хотела, чтобы США и Китай пришли к соглашению.
Это действительно большая проблема.
Автомобильная промышленность больше всего страдает от этого,
а также все остальные отрасли, которые зависят от полупроводников.
Решение должно быть найдено на полициях.
Мы не заинтересованы в эскалации,
но сложившаяся ситуация бросает тень на наши торговые отношения,
поэтому нам необходимо быстрое решение.
Но пока оно не будет достигнуто,
немецкая автомобильная промышленность должна готовиться к тяжелым временам.
Что случится, если автомобильная промышленность в течение нескольких недель не получит эти
полупроводники? В таком случае в самом деле существует угроза остановки производства,
потому что на экспере объявляется одним из основных поставщиков этих чипов. Их будет не
так-то просто заменить в ближайшее время. Это займет несколько месяцев. В худшем случае производство
может полностью остановиться. Вероятно, что ущерб будет значительным, дело в том,
что Европа находится между Китаем и США, которые в настоящее время ведут торговую войну.
Это часть большого геополитического мирового конфликта, который мы имеем в настоящее время.
Прекрочение поставок чипов голландского производителя на эксперия пока что не
подтверждено, но уже говорят о том, что Китая прекратила экспорт. Это может стать большой
проблемой для немецкой автомобильной промышленности и ее сотрудников. Похоже,
что торговый спор между США и Китаем спровоцировал кризис. Американцы оказали давление на
на правительство Нидерландов, чтобы оно в судебном порядке
лишило контроли китайского производителя чипов.
Без поставок из Китая ничего не получится.
Это неопределенность сильно давит на автомобильные акции.
У БМВ уже почти минус 2%.
У Мерседеса минус 2,6%, у Порше минус 1,53%.
У Фекс-Вагина тоже почти минус 2%.
Ассоциация автомобильной промышленности предупреждает
о серьезных ограничениях производства
и даже о его прекращении в ближайшем будущем.
Но и закат Макрона, как главного везьянера Европы,
статья с таким заголовком сегодня выходят в политику,
как заявили чиновники из стран Евросоюза.
Опросы провели сразу в нескольких государствах.
Французский лидер теперь считается главным занудой на континенте.
И на нем на Макроне уже фактически поставили крест.
Многие говорят публично, а президенте Франции в прошедшем времени, хотя Елисейский дворец он покинет
только в 2027 году. Это если в стране не состоятся досрочные президентские выборы, прямо сейчас за
них выступают почти 70% граждан страны. Куже, чем у Макрона дела разве что у Саркозии.
Экс-президент Франции провел первую ночь за решёткой.
В камере площадью 11 квадратных метров он проживет минимум два года.
Адвокат Саркази сообщил, что в первый же день заключения
Экс-президент начал писать свою книгу
и уже успел провести первое свидание с женой, Карлой Бруне.
Виопи заключенному особое внимание другие языки в тюрьме в Ла Санте начали ему угрожать.
Ну и теперь помимо тюремных охранников, двое сотрудников полиции представлены как с президентом.
Их задача круглосуточно охранять сарказии, доложил сегодня глава МВД Франция.
Впрочем, после недавнего ограбления Лубра, веры во французских жандартов немного.
Мы все знаем, Сарка. Мы все знаем. Вернее, триллионы долларов.
Судя по видео опубликованному в социальных сетях заключенные тюрьмы Лос-Анте отреагировали на прибитие Николя Саркази,
выкрикивая его имя. В тюрьме ему придется не сладко, сказал один из заключенных, снимая себя в камере на мобильный телефон,
а затем попытался докричаться до бывшего главы государства через тюремные стены.
Мы все знаем, Тарка. Мы все знаем. Верни триллионы долларов.
Помимо обычных тюремных сотрудников, к охране бывшего президента
также были представлены два сотрудника службы безопасности.
Его будут охранять круглосуточно. Помимо пяти штатных сотрудников,
которые следят за 12 заключенными, безопасность у Николя Сарказий,
будут обеспечивать два полицейских.
Он был под защитой всю свою жизнь. Он боролся с преступностью и терроризмом, в частности,
будучи министром внутренних дел. Поэтому неудивительно, что в крайне враждебной тюрьмой среде
безопасность должна оставаться на высоком уровне.
Министерство внутренних дел провело оценку рисков, чтобы попытаться определить,
кто еще отбывает наказание вместе с Николя Саркази.
Очевидно, что в тюрьме Санте в одиночном заключении есть люди,
которые могут представлять опасность, если не усилить меры безопасности в этой части тюрьмы.
Как и заключение бывшего президента, подобное усиление охраны беспрецедентно.
Насколько мне известно, такого никогда не было.
Терма СНТ должна обеспечивать надлежащие меры безопасности.
Но действительно ли необходимы эти два дополнительных полицейских?
Провсоюз работников Тюрем, CGT, задается этим вопросом.
Мы какой дополнительной пользы от этих мер нет, мы прекрасно знаем, как это делать.
Мы подчиняемся министерству истиций и обязаны обеспечивать охрану и безопасность.
Для нас это не составит труда, не понимая, каким образом
министерство он-то не хотел, будет вмешиваться в процесс
с удержанием под стражей.
Оба полицейских будут сопровождать бывшего президента
во время его перемещений по тюрьме.
Они будут провожать его в спортзал и библиотеку.
Хотя планируется, что Николя Сарказий не будет
пересекаться с другими заключенными.
Сарказий имеет право на три свидания в неделю.
Одно из них уже состоялось.
Его навестила жена Карла Бруни-Сарказия.
адвокатами он может общаться без ограничений, в частности, для подготовки ходатайства
об освобождении, поданного во вторник. Адвокаты намерены навещать его каждый день.
Трамп должен отправить на Украину солдат армии США Сил и НАТО,
развязая третью мировую войну, пытается отстануть американский генерал Стивен Андерсен.
Неадекватный и военный заявил, что русских не надо бояться, ему наша страна бумажный и тигр,
повторяется. Поэтому нужно немедленно дать к его ракеты Тамагавт начать производить
на мощностях американского ВПК, украинские дроны.
Также отправить на помощь высовызападных специалистов,
чтобы они прямо на поле боя могли обслуживать и ремонтировать
поставленную странами на это военное технику.
Жаждет из коллации напрашивается просто
и министр обороны Великобритании Хилле.
Он заявил о планах разрешить военным сбивать неопознанные дроны
в небе над туманным альбионом.
Сейчас их можно нейтрализовывать только с помощью электронного
подавление сигналов связано, и Хилли хочет позволить
использовать помимо «Рэб» и огнестрельное оружие.
Еще одно откровение Британского министра обороны Лондон
готов выделить 135 миллионов фунтов на отправку своих
солдат на Украину.
Маловато будет, не солдат, а денег.
Переброшенные туда не будут в случае из-за вершения
конфликтов.
Якобы, чтобы обеспечивать соблюдение перемирия.
При том, что Путин прямо сказал в случае появления
западных военных на Украине, они станут законные цели
для армии России, но, возможно, Хилли не считает британских
военных с западными.
Смотрим.
«Может ли надо когда-нибудь начать воевать с Россией,
так как Украина сейчас?»
Составление мирного плана кажется более далёким,
чем когда-либо, но министр обороны заявил, что Великобритания
готовится к возможному размещению британских войск
на Украине в качестве поддержки любого соглашения.
Джон Хилли рассказал, что Великобритания хочет сыграть ключевую роль в будущем Украины.
«Мир возможен. Если президент Рамс может выступить последником в достижении мира,
мы будем готовы помочь обеспечить этот мир в долгосрочной перспективе.
Это потребует от нас вложений, средств и подготовки наших сил к развёртыванию».
Кирстармер заявил, что если возникнет необходимость, то он готов увидеть британские войска на территории Украины.
Я уже выделил миллионы фунтов на подготовку и возможному развертыванию сил в случае заключения мира.
И я ожидаю, что стоимость всего этого будет намного больше 100 миллионов фунтов.
Жестокое противостояние с применением беспилотников и тяжелой артиллерии.
Они определенно готовятся.
На севере Истонне, где до русских всего час езды на танки, войска учится штурмовать вражеские траншеи.
Наряду с ними в учениях принимают участие
танки-челленджер королевского танкового полка.
Они входят в состав британских сил численностью в тысячу человек,
которые базируются в Истонии на постоянной основе.
Им нужно было наверстать упущенное.
Министр сообщил, что британские войска могут быть готовы к развертыванию,
как только произойдет прекращение огня.
И добавил, что это может включать в себя развертывание солдатной земли.
Они помогут обеспечить безопасность
воздушного и морского пространства Украины,
а также обучить ее войска.
если Россия согласится прекратить тонномасштабную войну.
Если вторжение всё-таки случится,
вы можете его остановить, защитить страну?
Конечно, сейчас мы знаем, что нам нужно делать,
и нам просто нужно быть готовыми в любой момент
отреагировать на эту угрозу и сделать то, что нужно.
Никто всерьёз не думает, что существует непосредственная угроза
вторжения российских войск,
но пока русские провоцируют нас
с помощью беспилотников воздушных налёдов гибридной войны,
существует опасность просчёта.
А из-за этого может произойти эскалация.
Примьер-министр обещает самое большое увеличение расходов в Великобритании
на оборону со временакончания Холодной войны.
Мы должны извлечь уроки из опыта Украины.
Об этом я многократно говорил с президентом Зеленским.
Мы должны гарантировать, чтобы все имеющиеся у нас возможности работали слаженно и согласовано.
Беспилотники, эсминцы, искусственный интеллект, самолёты.
Все виды наших вооружённых сил должны быть полностью интегрированы для создания армии,
которая к 2035 году станет в десятки раз более смертельной.
Министр обороны предупредил о новой эре угроз.
Заявил, что риск начала более масштабного конфликта в Европе
не был столь велик со времён окончания Второй мировой войны.
Чтобы русские не просчитались, на каждый провокационный шаг нужно отвечать чётко и ясно.
Чтобы они не ошиблись в оценке безопасности НАТО,
территориальной целостности Украины и нашей готовности применить силу
для защиты, если потребуется.
Эти войска НАТО знают, чем дольше Украина сражается с Россией,
тем больше они учатся.
Украинцы дают вам больше времени, продолжая сражаться.
Я бы сказал, что да, определенно.
Они дают нам время, подготовится.
Также они дают нам новые знания.
Мы вступаем в новую эру, в которой угроза гораздо серьезнее,
чем когда-либо за многие годы.
Мы знаем, что Россия уже угрожает нашему небу и нашим водам.
Кибератакия происходит очень часто, и, конечно, в Европе есть конфликт.
И я не думаю, что Путин серьезно настроен на мир.
Министр обороны Джон Хилли громко заявил о поддержке Украины со стороны Великобритании,
включая рекордную помощь в размере 4,5 миллиарда фунтов стерлингов в этом году.
в этом году, а также о том, что он взял на себя роль сопрецедателя более широкой группы стран,
которые отправляли оружие деньги Киева вместо США. Знание о том, как дроны сейчас доминируют на
поле боя, как защитить бронетехнику, это так бы пылает. Когда-то НАТО учила украинцев современным
методом ведения войны. Теперь роли могут поменяться. Но и срочной новости – генеральный секретарь НАТО
уже в Белом доме, который прямо сейчас переживает свою ареновацию,
а Рюкта прилетел в США по заданию европейцев убедить Трампа,
все-таки поставить Зеленскому Томагавке и привез план
остановки Украинской войны.
Развивается скандал с строительством Бального зала
на месте восточного крыла Белого дома.
Резидент очень хочется по лоб.
Работа по сносу старинного достаточно здания
Стоточное здание ему в 123 года начались на кануне.
Вот так эта часть Белого дома выглядит прямо сейчас.
От нее почти ничего не осталось.
Строики привела противника Трампа в ярость.
Президент США упрекают в восквернение Белого дома.
Напоминают, что он обещал не трогать старую часть здания
при возведении зала для своих вечеринок.
В Вашингтон пост пишет, что сотрудникам Минфин США
запретили фотографировать хоть работ. Сам Менфин располагается по соседству с уже бывшим
восточным крылом. Строику видно прямо из окон. Но Трамп называют звуки строительных работ музыкой для
ушей, потому что они напоминают ему о деньгах. Вы должно быть слышите позади этот замечательный
звук строительства. Слышите его? О, это музыка для моих
ушей. Я обожаю этот звук. Когда я его слышу, он напоминает
мне о деньгах. Но в этом случае он напоминает мне о
недостатке денег, потому что я это оплачиваю. Но
это будет один из красивейших бальных залов в мире.
Реализация проекта уже началась и будет завершена
до конца срока президента Трампа и его команды. Президент
и другие инвесторы щедро решили проспонсировать проект,
который оценивается примерно в 200 миллионов долларов.
В Белом доме только что начался демонтаж восточного крыла,
для того, чтобы построить там новый бальный зал Трампа.
Вот так оно выглядела до.
И давайте посмотрим, как оно выглядит сейчас.
Да, это все часть плана Трампа стоимостью в 200 миллионов долларов.
Трампа легко сносить стены, вот построить их непросто.
Тем временем в стране уже 21 день продолжается шанддаун.
И сегодня Трамп принимал в Белом доме сенаторов-республиканцев за обедом,
который в итоге превратился в пикник, потому что скен там не осталось.
Зал Бальной комнаты величиной 8000 квадратных метров
строят на месте Восточного крыла, где традиционно размещаются рабочие кабинеты первой леди.
Это будет шикарное пространство для приемов, которые президент давно хотел построить.
Они хотели, чтобы в Белом доме был больный зал в течение полуторобиков, но никто из президентов этого не сделал.
Накануне строители начали сносить часть восточного крыла Белого дома, чтобы возвести там больный зал президента Трампа.
Да, ребята, похоже он не собирается уходить через три года.
Если бы по моему договору аренды у меня не осталось бы всего три года, я бы и полки не прибил.
По словам Трампа, он и еще несколько частных инвесторов покроют все расходы.
Трамп рассказал цитата, что это его подарок в стране.
Годами официальные мероприятия такие, как званы обеды проводились в большом шатре
на лужайке, где собиралось большое количество гостей.
Президент жаловался, что мокрые трава не годятся для приемов в Белом доме.
Ну и отмена саммитов в Будапеште.
Показывает, что давление на Россию работает.
Ред-коллеги Вашингтон пост делает далеко идущий вывод из вбросов других западных пропагандистов,
пропагандистов, хотя их фейки уже опровергли и в России, и в Венгрии.
В статье обращают внимание на больмы Зеленского, который выпрашивает у
Трампа дальнобойные домогавки и предлагают президенту США дать их киеву.
А заодно надавить на Берлин для передачи ВСУ немецких ракет Таурус и начать
продвигать в американском конгрессе законы проекта о санкции.
Нужно это всё, чтобы действовать России на нервы.
Мол, тогда Путин может согласиться на мир.
Подобная аналитика, конечно, многое говорит об уровне современной западной журналистики.
То есть редакция некогда уважаемого издания провела мозговой штурм
и не придумала лучшего плана, чем вывести себя страну
самым большим в мире ядерным арсеналом и посмотреть, что
будет дальше.
Американский телеканал CNN пытается сорвать саме
в Будапеште и утверждает, что мирная инициатива
Трампа якобы зашли в тупик.
Американского лидера обвиняет в том, что он сначала обещает
мир, разговаривает с Путином, затем давит на Зеленского
требуя уступок от якобы жертвы и через паузу ситуация
повторяется.
В этот раз Зеленский по данным телеканала якобы гарантированно остался без томагавков, ну а Кремль, дай бог это так, получил еще больше пространства для действий на фронт.
Представитель администрации Трампа заявил, что в ближайшее время не будет проводиться самих между президентом Трампом и российским президентом Владимиром Путиным, несмотря на заверение президента Трампа, что они скоро встретятся для обсуждения войны на Украине.
Встреча находится под угрозой срыва, потому что, как вы помните,
президент Трамп сказал, на этой неделе госсекретарь Марка Рубио
собирался встретиться со своими российскими коллегами
для согласования деталей, предложенной встречу между Владимиром Путиным
и президентом Трампом.
Чарам сообщали, что встреча между Рубио и министром иностранных
дел Сергеем Лавровым пока была отложена,
несмотря на то, что они поговорили по телефону,
и это вызвало вопросы по поводу того, что же будет со встречей.
А сейчас мы получили подтверждение от представителя администрации,
который сказал, что в ближайшее время такое встрече не планируется.
Мы, кажется, снова на американских горках,
у которых много подъемов и спусков.
Но Путин не находится на американских горках.
Он находится в поезде, и его поезд устойчив.
Он не отклоняется от курса,
И мне кажется, нам всем нужно помнить, что независимо от того,
в какой точке мы находимся, конечный пункт этого поезда
и его цели остаются неизменными всё это время.
Наши отношения с Россией остаются в том же состоянии,
что и в начале президентского срока Трампа.
Единственное, что изменилось, это то, что сейчас они бомбят Украину активнее,
чем это было до иноагурации.
До всего этого присполагалось проведение трёхсторонней встречи
или двух двухсторонних встреч.
Это было после самим-то Трампа и Путина на Аляске около двух месяцев назад.
У вас есть ощущение, что президенты и его советники понимают,
что этими шагами Путин просто вводит Белый Дом занус?
Мне кажется, президент сам признал, что Путин, возможно,
пытает саморочить всем голову.
И вопрос лишь в том, что с этим можно сделать.
И я думаю, что он это понимает.
Я также думаю, что с виновником нужно проводить переговоры,
Чтобы сдвинуть что-то с мёртвой точки. Но всё это, конечно, займёт много времени.
Из-за этот успех опьяняет и кажется, что можно как по волшебству решить все проблемы.
Но это не реалистичный подход.
Это на самом деле выглядит как хорошо продуманная стратегия.
С целью удерживать внимания экспертов и заставить не гадать,
какой шаг администрации собирается предпринять.
Потому что, если вы не знаете, где Трамп окажется на следующий день, вы не сможете его покритиковать за то, что он ввел санкции против России,
и ввел пошлины, хотя он ввел пошлины в отношении всех государств мира, а также не оказал поддержку Украине.
Поэтому, если вы хотите заставить людей гадать, что вы будете делать дальше, действуйте непоследовательно.
И тогда, возможно, люди подумают, что если президент Зеленский или какой-то европейский лидер выведут убедительный аргумент,
В результате он добился того, что европейцы приезжали практически каждую неделю,
пытаясь убедить администрацию, стать на сторону Украины.
Именно это они и добиваются.
Если самец между Путиным и Трампом не состоится,
то тогда всем станет ясно, что русские просто тянули время
и пытались вводить занас президента Трампа.
И очевидно, что между двумя лидерами ничего не происходило.
Как нам следует это понимать в особенности в свете того,
Как нам следует это понимать, в особенности в свете того,
что Владимир Путин позвонил президенту Трампу и у них был длительный телефонный разговор.
Президент Путин точно не хочет вторичных санкций,
и именно это стало толчком к тому, чтобы поехать на Самят на Аляску.
Для него он прошел успешно, он отразил этот удар.
А сейчас существует угроза отправки дополнительного оружия Украины,
и это могло бы свести на нет его усилия на поле боя.
Я говорю о томогавках и других ракетах.
Конечно, в такой ситуации он будет звонить и снова поедет
навстречу с Трампом, где-то в Европе, чтобы снова отложить
какие-либо решения.
«То есть Россия не изменила свои позиции с момента саммита
между Путиным и Трампом на Аляске?
Это тоже является важной деталью.
Что вы думаете?»
Это подтверждает то, что Путин лишь хотел вести всех
в заблуждение и выиграть время.
Невероятное развитие событий, перенесемся в Вашингтон,
где все в раздумьях, и помимо того, что ломают белый
дом еще, и играют в ромашку, только место любят-нелюбят,
там будет-не будет.
Встреча Путин, Трамп, Дмитрий Мельников, шеф нашего
американского бюроа на связи из американской столицы,
Дмитрий, и мы уже ничего не понимаем, а вы.
– Здравствуйте, коллеги. Ну, действительно, все заявления Трампа и его встречи в овальном кабинете последние несколько дней проходят под шум строительной техники,
которая почти закончила работы по развалу восточного крыла Белого дома, где должна появиться вот та самая бальная комната.
Так что, возможно, что некоторые слова Трампа просто плохо различимы именно из-за шума работы отбойных молотков-эксковаторов,
как, например, это было с утверждением, что он якобы не видит смысла проводить встречу с президентом России.
Домысли Трампа пришлось опровергать самому, он сказал, что в следующие несколько дней его администрация
проинформирует о том, какие решения приняты относительно второго раунда российско-американских
переговоров. Мы видели, что и Кремль, и Белый Дом, согласились в том, что встречу необходимо
подготовить, чтобы она не была пустой. Тут мы видим, если не изменение, то действительно определенную
эволюцию позиций Трампа, каждый контакт его с Москвой, его каждый контакт его команды. Они так или
иначе все глубже погружают Трампа в контекст всего этого конфликта,
так что волей или неволей ему приходится вникать в детали.
Хотя он признался сам, что бороще было бы остановить все, как есть,
иначе, по его словам, все становится слишком сложно.
Ну вот мы видим, что обе европейские партии с одной стороны партии войны
и с другой стороны партии мира срочно направили в США каждое своих представителей.
Это глава венгерского МИДС Ярта, который прибыл в Вашингтон накануне,
через несколько часов проведет встречу с главой госдепартамента Рубио,
где, как раз по его словам, и будет обсуждаться готовность Будапешта
принять у себя сперва технические делегации России и США,
затем уже и возможную встречу на высшем уровне.
Продолжение подготовки, кстати, сам эту, как мы видели,
подтвердил и глава правительства в Энгрии Орба.
Ну и, конечно, одновременно здесь же находится и Ген Секната, Марк Рюта.
Его миссия совершенно противоположная.
Он сегодня представит Трампу, так называемый совместный план Киева
и колиции желающих, хотя многие ошибочно называют
этот план общий европейским, и хотя он состоит, который
план состоит из 12 пунктов, и это во многом план формализует
те пожелания, которые накануне высказал сам Трамп, когда
говорил о том, что необходимо остановить боевые действия
по линии фронта, и конечно этот план своего рода аллюзия
на план Трампа по Ближнему Востоку, что наверное должно
по замыслу европейцев как-то польстить главе Белого
Дома.
Уже в плане есть некие гарантии безопасности для Украины, о которых лидеры-колицы желающих начали говорить сразу же после встречи Трампа и Путина на Алиасске,
и которые, как мы видим, после этого, ну, по крайней мере, в публичной плоскости фактически обсуждаться перестали.
Важные пункты из этого плана – это увеличение военной помощи Украине.
И тут, конечно, вопросы будут уже к самому рютой Европе.
Как мы помним, Трампу было обещано, что в рамках программы Пурал, программы НАТО по закупке оружия у США,
Европа должна закупить вооружение на 100 миллиардов долларов, но сейчас, как мы
знаем, удалось собрать чуть более двух миллиардов.
Пока же объявлено, что встречи сегодня с Рютой будет проходить без
присутствия журналистов и телекамер, то есть на данный момент не подразумевается
никаких заявлений, по крайней мере, до встречи. Конечно, Трамп может изменить
протокол и сказать какие-то слова на телекамеры. Мы видим, что все это
действительно сопровождается массированной информационной компанией, которая
которая началась сразу же после телефонного разговора
Владимира Путина и Дональда Трампа в конце прошлой недели
и которая вот сейчас вышла на свою проектную мощность
особенно после очередного фиаска Зеленского в Белом
Доме.
Собственно, один из немногих, кто пытается противостоять
этой деструктивной информационной кампании в американских
СМИ, как раз является глава МИД Венгрей Сиярта, который
находясь здесь в Вашингтоне, в США, как мы слышали прямо
заявил, что стоит дальше ждать потока фейковых новостей
и нездорого ажиотажа вокруг саммита Трампа и Путина,
который будет исходить от тех, кто желает не допустить встречи в Будапеште.
Кстати, несмотря на сделанное объявление, что встреча Лаврова и Руби
в ближайшие дни не состоится, оба министры на странных делах,
глава госдепартамента, примут участие в саммите Асиан,
который пройдет с 26 по 28 октября в Малайзии, в Кола-Лумпуре.
И хотя пока, конечно, никаких подтверждений о том,
что между ними запланированы двусторонние встречи не было,
тем не менее, конечно, такую встречу исключать нельзя.
Ну а что касается самого Трампа, то, наверное, ему бы хотелось остаться в рамках простых и ярких решений.
И для него сейчас, во многом, конечно, выгодно позволить говорить другим,
вместо того, чтобы делать какие-то резкие заявления самому.
Ну и, кроме того, стоит не забывать, что деятельность администрации США вот именно в эти дни
во многом синхронизируется с подготовкой к началу Большого азиатского турнета Анальда Трампа,
который начнется на следующей неделе, и в ходе которой
возможны его переговоры с лидером Китая, с Едзенпиным
в Южной Корее, где, вероятно, скорее всего будет поднятая
тема конфликта на Украине, но также не случайно действительно,
что Комитет Сената по международным отношениям намерен
одобрить к принятию сразу несколько законопроектов,
в том числе и законопроект, касающийся дополнительных
санкций и против России, и против партнеров России,
в первую очередь, Пекина, за то, что они поддерживают
Но пока это все останется в рамках рекомендации, поскольку, как мы понимаем, пульт от управления этими санкциями находится в руках или на столе Довальда Трампа.
Коллеги.
Спасибо, Дима Большая.
Шеф нашего вушенгтонского бюро Дмитрий Мельников на прямой связи Соединенные Штаты Америки.
Но и тот самый Рюты, который в самое ближайшее время начнет переговоры с Дональдом Трампом.
Возможно, за закрытыми дверями уже делают первые заявления, рассуждают на тему помощи.
помощи в размере двух миллиардов, которые поставили Украине после
прихода к власти Дональда Трампа. Посмотрите.
Что касается Украины, то президент решил снова отправить оружие на Украину,
но уже за счет союзников. Мы очень усердно работаем над этим проектом.
Первые поставки оружия на сумму в два миллиарда долларов,
оплаченных союзниками, уже отправлены на Украину СССР. И, конечно, европейцы
активизируются, когда речь заходит о гарантиях безопасности для Украины
после долгосрочного прекращения огня или мирного соглашения.
И мы надеемся, что это вскоре произойдет.
Ну что ж, Констант Федорович, останемся ли мы в рамках простых и ярких решений, как Трамп?
Как активизируются европейцы, собственно, не составляет никакого секрета,
они активизируются в попытках украсть деньги России
для того, чтобы этими деньгами заплатить за американское оружие вообще помогать Украине.
Правда, на этом пути есть много препятствий, в том числе и мнение людей на Западе,
в том числе и мнение руководителей финансовых институтов, что этого делать ни в коем случае нельзя.
Тем не менее, этим попытки продолжаются.
Нет никаких, конечно, сомнений в том, что Европа, вот нынешняя Европа, где царят Стармеры,
фондерляйны, мерцы, макроны и так далее,
она делает все от нее зависище, чтобы сорвать
любые переговоры и выставить такие условия этих переговоров,
когда никто здравомыслящий, кем бы он ни был,
на такие переговоры пойти не может.
Ну, хотя бы то, что вы уже показывали,
когда министра обороны Великобритании говорили,
что если когда договорятся об остановке,
то мы тут же пришлем войска для того, чтобы это все гарантировать.
Ну, кто же будет договариваться с нашей стороны, по крайней мере, об этом?
И совершенно точно не будет.
Но впечатление такое, что какие-то импульсы,
безусловно, судя по тому, как развернулся Трамп в пятницу
и насколько был обнулен визит Зеленского, они все-таки проникают
сквозь эту толщу неприязни.
Иначе бы продолжалась история с намагавками, ее пытаются сейчас возродить,
но совершенно очевидно, что аргументация, которая была продемонстрирована с российской стороны,
в тот момент, когда сам Трамп заговорил о томагавках,
о возможности их поставки некоторое время назад,
она доказала Соединенным Штатам, что это вещь опасная.
Но, во-первых, потому что это ставит предел любому посредничту Соединенных Штатах,
просто мы перестанем иметь дело с Соединенными Штатами как с посредником,
если они все-таки решатся на поставку каких-либо томогавков.
А во-вторых, безусловно, предупреждение о том,
что томогавки как снаряд, который может нести ядерное лужи,
означает нарушение ядерного равновесия.
И на конец самое основное может быть для тех,
кто анализирует военную сторону дела,
всем понятно, что никакие томогавки, никакого перелома в пользу Украины не принесут.
Это скорее ракета, направленная на срыв переговоров.
а не на достижение военного превосходства.
Вот для чего она была запущена в информационное пространство.
Что касается всех этих слухов, они будут безусловно наращиваться.
Нет никаких сомнений в том, что будут использовать слабость у Трампа.
А слабость у Трампа, на мой взгляд, является то,
что у него нет однозначно мыслящей в определенном направлении команды.
Потому что он, задавая то, как бы своим выступлением и всему остальному,
при этом очень уязвим его окружают люди,
которые в принципе совершенно могут не разделять его точку зрения.
И мы это видели в первый срок Трампа.
В первый срок Трампа его помощником по национальной безопасности был Болтон,
которому даже были поручены миссии, переговоры с Россией.
Он приезжал сюда в Россию.
Этот Болтон теперь опубликовал, как мы все знаем, мемуары, где считает и утверждает,
что Трампа-то ищадья зла во внешней политике.
И сегодня Болтон преследуется за нарушение норм секретности.
Явно эти преследования сходят от его бывшего шефа, то есть от администрации, нынешней администрации Белого Дома.
И вот подобного рода Болтона с другими фамилиями вполне вероятно и создают ту самую проблему,
которая связана вот с этими качелями.
Все-таки пойти и не пойти на какие-то переговоры.
Как мы знаем, из заявлений, которые были сделаны официально,
нашим министерством на странах дел, были сделаны госдепартаментом,
никакой, на самом деле, катастрофы, отмены,
отмены идеи саммитов Будапешти нет.
Есть необходимости его более глубокой проработки.
В этом, конечно, нет сомнений, что само по себе
достижение конкретных договоренностей здесь надо многое преодолеть.
В том числе и, если хотите, подход, который всё время демонстрируется,
что надо просто прекратить стрелять, а всё остальное можно не обсуждать.
Ну как мы можем всё остальное не обсуждать, если мы прекрасно понимаем, мир приносыщен,
даже если не говорить о Соединённых Штатах,
Англиями, Франциями, Германиями, которые постоянно повторяют,
что они против любых территориальных уступок, они против признания реальности,
они за то, чтобы продолжать вооружать Украину.
И более того, они готовы на следующий день ввести туда войска.
Конечно, с такого рода заходами к урегулированию,
урегулирование никогда на этой почве не произойдет.
Вот в чем проблема сегодняшнего дня.
Но я думаю, что считать на этом основании,
что вообще ему дастся сорвать эту встречу,
это очень преждевременно.
Потому что на самом деле, если уж разбираться,
в чем американцы, может быть, не хотят публично признаваться.
Глубинный интерес тех, кто сейчас у власти, прежде всего самого Трампа в Белом Доме, в Соединенных Штатах,
глубинный интерес в том, чтобы свалить этот конфликт на Европу, а самим заняться более существенным, важным для себя делом,
то есть конкуренцией с Китаем.
Вот это стоит за их желанием этот конфликт прекратить.
Им хочется выйти из обязательств по этому конфликту.
И именно это является, в данном случае, для нас основанием верить в то, что продолжение переговоров, оно возможно.
Таким могут быть договоренности, если Лавров говорит, что наша позиция после Анкориджа не изменилась вообще.
Они говорят, остановитесь по линии фронтов, мы говорим, не будем.
Значит, есть масса вопросов, которые могут быть обсуждены на этой встрече.
И то, что в данном случае они хотят, и то, что мы хотим, в конце концов, это всем очевидно.
что результат, если эти переговоры будут успешны, заключается в компромиссии.
В чем этот компромисс будет состоять, мы прекрасно представляем,
на какие компромиссы мы не можем пойти.
Мы не можем пойти на то, чтобы...
А на какие можем? Нам же придется пойти на какие-то компромиссы.
Да, да, безусловно.
Но прежде всего, очевидно, что главный, наверное, компромисс состоит в том,
чтобы при кемнению, может быть, людей, которые настроены очень радикально у нас,
Добиться того, что Украина как государство, которое нам не нравится, где правят бандеровцы и так далее, прекратит свое существование как государство, я в это, например, не верю в самого начала.
Я считаю, что этого мы не добьемся. Мы должны сделать все, чтобы на этой Украине в конце концов в результате всего этого пришли к власти более здоровой силы.
Но это трудная задача. Просто вопрос перехода от войны к миру — это очень важный вопрос, и этому стоит посвятить и военные и дебоматические усилия.
Но и к разговору про затягивание мирных процессов, второй
план по остановке украинской войны готов, его тоже скоро
представят Дональду Трампу, первый написал как известно
Марк Рюте, это генеральный секретарь НАТО, среди пунктов
самые любопытные, и для нас, конечно, приятные кавычках,
это не признание оккупированных территорий, изъятие российских
замороженных активов 300 миллиардов долларов и постепенное снятие санкций в случае выплаты
репарации со стороны России. То есть как мы можем принять этот план одному богу известно. Но
это план номер один, будет план номер два. Керстармер его напишет и тоже привезет к Дональду Трампу.
Это акверховный главнокомандующий Путин провел тренировку стратегических ядерных сил.
В учениях были задействованы все три составляющих ядерные тряды. Наземная, морская, воздушная.
С космодрома Полисецк по Камчатскому полигону Кура выпущена межконтинентальная
баллистическая ракета Ярсона. Из акватории Баренцева моря состоялся пуск баллистической
синевы сборта крейсера Северного флота Брянск, стратегические бомбардировщики Ракетонос Сату-95МС,
отработали пуск крылатых ракет воздушного базирования агентства АСП. В этой связи сообщают,
что президент Путин сознательно провел агрессивные маневры сразу после того,
как стало известно, что самец США, Россия, в Венгрии не подтверждёт мысль любопытное, но сам
Путин аж дважды сказал, что это всего лишь стандартная тренировка ядерная.
Президент Владимир Путин вследо наблюдал за проверкой российских ядерных сил на
сушим море и воздухе, чтобы отработать их готовность и командную структуру.
Россия регулярно проводит учение своих ядерных сил, чтобы отточить их боевую готовность и
и напомнить противникам о том, что у страны крупнейший в мире ядерный арсенал,
особенно вперед обострения между Востоком и Западом.
Учение проверило уровень готовности военного командования
и практически навыки оперативного персонала в организации управления подчиненными силами,
говорится в заявлении Кребря. Все задачи учений выполнены.
Президент России Владимир Путин в среду руководил учениями
стариотегических ядерных сил страны, включавшими тренировочные пуски ракет.
Путин, сидя один за круглым белым столом, наблюдал
за большими экранами с изображениями Герасимова
и министра обороны Андрея Беловусова.
Все трое участвуют в запуске ядерного оружия в случае
конфликта.
Хотя Путин подчеркнул, что манёвры были запланированы
заранее, они прошли всего через несколько часов после
того, как президент США Дональд Трамп во вторник сообщил,
что его план быстрой встречи с Путином в Будапеште
приостановлен, так как он не хотел, чтобы это было
пустой тратой времени.
Российская армия освободила силу Павловка в Запаровской
области.
Кадры публиковают Миноборон.
Населенный пункт, что тормовали бойцы и группировки
его эсквастов.
Вместе с Павловкой зачищен крупный укреп район ВСУ
на правом берегу реки Янчур, площадью в 5 квадратных
километров.
Также Минобороны сообщают об освобождении крупного
населенного пункта Ивановка в Дне Прохотровской области.
Его освобождала группировка в УЭСП-центр.
Ивановка находится в 7 километрах от важной для украинской армии трассы.
Если ее перерезать, и нарушится логистика противника на значительном участке фронта.
Минобороны также спубликуют кадры освобождения взятого ранее населенного пункта Ленина на границе ДНР и Днеопропетровской области.
Российский триколор над поселком выдрузили бойцей 27-й гвардейской мотострелковой дивизии.
Наши войны подошли к окраинам села под покровом ночи по одиночке в тепловизионных площах.
Это позволило накопить силы. После этого они нанесли удар по гарнизону высылу.
Еще одну успешную операцию армия России провела на Запорожском фронте.
Войном удалось прорваться на бронтехники к малой такмачке и занять три четверти села,
вытянутого на несколько километров вдоль важной трассы Н-08.
Командование ВСУ пытается стабилизировать, ситуацию перебрасывает резервы из орехов.
Что на фронте? Смотрите.
Нам дали точку, куда нам нужно было отработать.
Был характер цели, это РСЗО.
Потом так узнали, что это был непосредственно Химмерс.
В паре с Эскандером отработали по двум целям и уничтожили.
Российские бойцы частично контролируют ключевую артерию противника на Харьковском направлении трассу между Изюмом и Словянском.
Бойска закрепились в Синельниково, взяли под контроль деревообрабатывающий завод, развивается наступление на Хатния.
Продвижение создает предпосылки к выходу к великому бурлуку – логистическое оси, которое обеспечивает ВСУ на Волчанском и Купинском направлениях.
Абираторы первой гвардейской танковой армии разрывают связь между вражескими подразделениями.
Можно недалеко от передка отправлять его глубоко в пью.
Полетной дальность у него 50 километров в среднем.
Если я ему поставлю задание «блететь в точку» и с антенной что-то случится,
или, допустим, оба пытаются глушить рэп, то эта птица плевать она все равно блетит куда надо.
В то время, как российская пехота накапливает силы для штурма Южной части Купинска.
Украинские военные паблики говорят об утрате контроля в центре города.
Врагу удается расширить контроль в центральной части.
В городе ситуация остается сложной, поскольку группа,
которые проникали сюда в последние четыре недели, смогли накопить достаточное число пехота
и пробуют двигаться в Южную часть Купинска.
В ближайшие недели станут решающими для судьбы Купинска.
или силы обороны Украины найдут резервы для стабилизации ситуации,
или, к сожалению, враг накопит критическую массу своей пехоты.
Генштаб высоонаправления вовсе не учитывают.
В сводках описывается лишь коробками фразами,
отбивали штурмовые действия возле Купинска.
Бойцы продвинулись еще на два километра,
закрепились в высотках, идут в глубого городской застройки, работает авиация.
Восушники несут большие потери, особенно 114-е бригады Торобороны,
остатки которой спешно вывели.
Бои идут от освобожденного Ленина в сторону нового подгородного
возле железнодорожной станции, соединяющей Красноармий с Днепропетровщиной.
Ещё недавно трасса была под контролем армии Украины,
теперь же здесь и на основной трассе российские войска.
ВСО пытаются сопротивляться и отправляют ДРГ в тыл к нашим бойцам.
Пытается как-то замаскироваться под наши войска,
то есть одевать нашу форму,
специально делать на себя опознавательные знаки.
То есть начинают разговаривать по русскому языку,
пытаются как-то вести заблуждение,
но у них особо не получаются.
Неудачно, как сказать.
Их неудачные попытки – остановить российскую армию возле Константиновки.
Бойцы могут зайти сразу с нескольких сторон. Первый часов ярд через поселок Червоны.
Из Востока подлежит по Артемовскому шоссе в полосе Сантуриновке.
К ней штурмовики пробиваются через предтеченно.
От плещей в Кейклибан-быко дорога идет по шоссе из Донецка прямо на центральную улицу города.
Ещё один путь захода на западной стороне от Александра Калинова,
где и замкнётся полукольцо для будущего котла в ССУ.
Украинские телеморофоны показывают кадры из самой Константиновки,
как Российская армия накрывает боевиков.
В Укрытии Константиновка – гостято восьмидвиситетисечный город,
который в том году был в тылу.
Теперь российские войска на его отрае.
ФПВ, как только начали каждые две минуты летать, только 20 метров прошел, что-то летит.
20 метров еще прошел, что-то летит. Хотелось бы быстрее двигаться, но ФПВ и молнии этого не
дают. Еще параллельно обстрелами наметом. В соушнике в соцсетях говорят о проблемном
в соседнем участке Красноармейском.
Ситуация обостряется. И на грани критической.
Враг упёрто действует по железной дороге,
занимает позиция вдоль полотна
и фактически приобретает плацдарм, с которого давит дальше.
В промзоне Цетадель идут жестокие бои.
Заходить туда равно сильно заходить в ловушку,
а в город возможность войти и безопасно выйти практически нулевая.
Нам нужен не героический маятник, зайдём погибнем потом опять.
А адекватная оценка.
Выдержит ли бойцы? Есть ли логистика, прикрытие и маршруты для эвакуации?
Если ответ нет, надо вводить подразделения с тех секций,
где их просто уничтожают ради символического контроля.
На деле логистика националистов парализована, боевики сосредоточены на том,
чтобы хоть как-то сдерживать российские войска,
пока более боеспособные подразделения будут отступать и закрепляться
на более выгодных рубежах.
Об утраченных путях снабжений говорят и в эфирах немецких смеев.
На передовой украинские войска очень растянуты и находятся под постоянным давлением.
Особенно вокруг Покровска и русские, хотя мы их третикуем, очень изобретательно в использовании технологий, дронов и планирующих гом.
Все это позволяет им легко блокировать тыловые районы за линии фронта и затрудняет маневрирование для украинских войск.
На южной окраине Красноармейска российские военные заняли район Троианды и продвинулись в жилой застройке.
Запада дошли до переезды через железнодорожные пути. Цель — перерезать трассу е-50. Основной коридор снабжения ВСУ.
На севере натиз тоже стал чуть сильнее. Противник отходит пешком.
Возле Белитского и Родинского враг пытается держать оборону,
но из-за отсутствия сплошной линии фронта российские бойцы
спокойно проходят в тылы, обходят крупные опортники,
отрезают пути снабжения.
В этом помогает российская артиллерия.
Очень часто мы работаем вблизи своих, поэтому ошибаться нам нельзя.
нельзя, и в коем случае стало посложнее из-за летающих гранат, эмин, комиказы, мавити — это всё очень в больших количествах.
Поэтому нам добавили одного человека, который будет смотреть за небом.
Все смотрим за небом. Самое главное — небо. Мы артиллеристы, мы носим очень большой ущерб. За нами охотятся, очень сильно охотятся.
Потому что, как говорится, нам дают цель, мы эту цель поражаем.
Но и на фоне участвившихся террористических атак на российские НПЗ-резервистов
привлекут к защите гражданских объектов.
Об этом сегодня заявил замначальника главного организационного
мобилизационного управления и генштаба России вице-адмирал Владимир Цемлянский.
По его словам, резервистов будут направлять на нефтеперерабатывающие заводы,
Объекты энергетики, объекты транспортной инфраструктора,
работать резервисты будут исключительно в своих родных регионах.
За службу им будет положено денежное довольствие от минобороны кроме того.
Резервисты смогут совмещать службу со своей гражданской работой
и продолжать получать зарплату по месту трубоустройства.
Решение не подразумевает мобилизации.
резервистов станут набирать и многие регионы это уже давно делают исключительно и только из
добровольцев. Слушай, связи с учестившимися случаями применения вооруженными формированиями
Украины дальнобойных беспилотников для нанесения ударов по территории Российской Федерации возросла
угроза поражения объектов критической инфраструктуры и жилых массивов. В целях повышения уровня
защищенности, объектов в жизни обеспечения иных важных
для благополучия граждан объектов, при этом решение
о привлечении наиболее подготовленных и патриотически
настроенных граждан к выполнению мероприятий по
защите гражданских объектов в глубине территории
России.
Отмечу, что важно не путать резервистов с контрактниками,
действующими военнослужащими.
Главное отличие резервистов от контрактников – это совмещение
гражданами пребывания в резерве с трудовой деятельностью
по основному месту работы. Законопроектам уточняются
цели использования резервистов. Предусматривается возможность
их направления на специальные сборы для защиты объектов
жизни обеспечения, энергетики, транспорта, нефтеперерабатывающих
заводов и иной инфраструктуры только на территории своего
региона. Противодействие, прежде всего, беспилотникам.
Это, кстати, давно назревшее решение во многих регионах
Люди сами добровольно обращаются в органы власти, как помочь.
Во время так, без пилотников, вот теперь это решение найдено.
Во Франции еще одно ограбление музея.
Преступники обчистили дом просвещения Дении Дидро в городе Лангрен.
Это произошло на следующий день после громкой кражи драгоценности из Лувра.
В Лангрен в воры взломали двери и разбили витрину.
Пропала коллекция монет 18-19 веков.
1 633 серебряных и 319 золотых монет, общей сложностью 90 тысяч евро.
Местные власти экстренно закрыли музей для модернизации системы безопасности.
Прочили частные охранные компании наблюдать за зданием.
Дом Дидро уже третий французский музей, который ограбили с начала осень.
В сентябре злоумышленники также покидали китайский фартфор из музея Адриена Дибуше
В Лиможе на сумму 9,5 миллионов евро, но в французской власти заняты поиском четырёх преступников, которые ограбили лувр.
По данным телеканала NBC News жандармы организовали масштабную операцию в ней.
Мезодействная команда из 100 следователей. Они стремятся найти вор в прежде, чем те разберут драгоценности и продадуты.
Ищут сокровища во Франции и за её пределами.
В американском аэропорту задержали российского историка
так называемого моды Александра Васильева.
Сотрудники забрали его чемодан на досмотра, потом вернули
со словами бриллиантов из Лувра там нет.
В эти минуты Сенат Франции допрашивает директора
Лувра Ларанс Декар.
Декар сетует на устаревшую инфраструктуру.
Мол, из-за нее в музее не установили современное
оборудование для соблюдения норм безопасности.
Предлагают создать полицейский участок прямо в музей.
При этом ДКР уже попытался уйти в отставку, но Макрон отказал и призвал держаться.
Музей не является и никогда не будут крепостями.
Они по своей природе открытые, они являются местами открытий, обучения и удовольствия.
Столкнушись с ситуацией, связанными системами безопасности музея,
которую я обнаружила через несколько месяцев после моего прихода,
я ускорю о разработку генеральной схемы модернизации оборудования для обеспечения безопасности.
Этот план охватывает систфер обезопасности,
контрольно пропускные пункты, оснащенные современным оборудованием,
ситевое компьютерное обеспечение, усиление видеонаблюдения,
средство защиты от вторжений, система сигнализации.
Пусть она и обращала внимание Министерства культуры на ветхе здания, но сейчас директор
крупнейшего музея мира сталкивается жесткой критикой относительно своего финансового
управления и выбора инвестиций, осуществленных в последние годы. Уже несколько дней Партия
Национальной Объединения обвиняет ее в том, что по ее распоряжению в закрытой части лувра
было построено столовое и кухне для руководства к стоимости около 500 тысяч евро. Со своей стороны,
про в Союзу музей выражают сожалению в связи с перераспределением бюджетов в пользу культурных
проектов и все это за счет средств предназначено для обеспечения безопасности. Сегодня Лувер
вновь открыл свои двери после детского ограбления. Парижский музей лишился ювелирных украшений
стоимость около 88 миллионов евро. За безопасность Лувер отвечает его директор.
Люди снова могут попасть в лувер. Единственное помещение,
в которое не будет доступа к галереи Аполлона, где и произошло ограбление.
Здесь много туристов со всего мира. Музей принимает около 30 000 посетителей в день.
Конечно, все хотят узнать, что случилось с драгоценностями,
и смогут ли французские исследователи найти их.
Да, возникает очень много вопросов о состоянии безопасности.
Вопросы о безопасности здания не дают покоя.
Как воры смогли проникнуть внутрь и вынести драгоценности на 88 миллионов евро,
не говоря об их исторической ценности всего за 7 минут?
Паран с ДКР пришлось объяснять, почему по всей видимости в одном из крыльев даже не было камер видеонаблюдения.
Грабители, возможно, не так быстро пополнить свои карманы, как надеялись.
Преступники, которые похитили эти сокровища, не получат 88 миллионов евро.
Если у них возникнет очень плохая идея разобрать эти драгоценности,
Мы можем, пожалуй, надеяться, что они подумают об этом и не станут уничтожать украшения без всякого смысла и причины.
Эти заявления прозвучали после того, как министр культуры Франции заявила, что система безопасности Лувра работала исправно во время кража.
Были ли системы безопасности в Музея Лувр неисправны? Нет, они не были неисправны. Это факт.
Система безопасности музея «Лувер» функционировали.
Как вы знаете, я инициировала административное расследование,
которое будет проведено с полной прозрачностью и раскроет
детали событий произошедших в прошлое воскресенье.
«Мы переносимся в Европейский Союз на прямой связи.
Наш хибропейский корреспондент Дарья Григорова Даша
здравствуйте.
Итак, Рюта уже в Вашингтоне провёл замечательный план,
как ему кажется, план прекращения боевых действий на Украине.
Что нам известно и что это за хадаки, которые пытаются, даже не знаю, что они пытаются сделать с Дональдом Трампом.
Ну, допустим, настроить на собственный лап.
Да, коллеги, добрый вечер.
Действительно, уже начался этот экстренный визит.
Я подчеркну это слово «экстренный визит» генерального секретаря НАТО Марка Рюты.
Это особенно важно здесь подчеркнуть, как мне кажется.
поскольку мы видим многочисленные, назовём их прямо в бросы в западных медиа, о том, что встреча в Будапеште полностью отложена, неизвестно, когда она состоится.
Если встреча никакой не будет, то зачем же тогда спрашивается экстренный визит?
Но это вот такой риторический вопрос, на который, наверное, сейчас мы не сможем ответить.
Но действительно сегодня, в 2300 по Москве Рютто встречается с президентом Дональдом Трампом
и передает ему мирный план из 12 пунктов, который подготовлен Евросоюзом и Киевом.
По данным пресс-пула Белого дома, документ предлагает прекращение огня по текущим линиям фронта
гарантии безопасности Украине и постепенное снятие, наоборот, усиление санкций в отношении России.
В Евросоюзе признают, план здесь нужен, чтобы удержать инициативу и не позволить
Проделить Трампу, договориться с президентом России напрямую,
ведь формально на саммит в Будапешта или в какой-то другой город
европейцев никто не приглашает, но от Трампа здесь ожидают
хоть какого-то сигнала, что он не будет навязывать
Украине полную капитуляцию.
В общем-то, визит называет здесь еще экстренным, потому
что решение, которое примет Трамп в ближайшие дни,
может определить не только формат возможных будущих
переговоров, но и расстановку внутри сил самого НАТО.
Дарья, а сами-то европейцы соберутся на сами-то Зеленским в эти выходные?
Действительно, Зеленский должен принять участие в мероприятиях,
которые проходят параллельно с Евросоветом, который проходит с 23 октября в Брюсселе.
И сейчас там идет подготовка трехстороннего пакета поддержки от ЕС, от НАТО и от Соединенных Штатов.
его суть, это новое финансирование, дополнительные поставки оружия. Конечно же, 19-й пакет санкций против России,
кстати, в Энгре, потенциально, который может принять Саммит в Будапеште, заявил, что этот пакет санкций
за него голосовать не будет, это тоже риат аналитиков здесь в Европе воспринимает как такой сигнал
о том, что все-таки подготовка к Саммит уведется, это определенная такая тоже переговорная позиция
Кроме того, в этом трёхстороннем соглашении будет заложенное использование замороженных активов России для создания так называемого репорационного фонда на 140 миллиардов евро.
Сегодня, кстати говоря, Киев уже заявил, что Украина хочет сама контролировать, куда она будет эти деньги использовать.
Документ этот трёхсторонний хотят согласовать до конца недели,
чтобы перед возможной встречей Трампа и Путина Европа могла здесь заявить о себе, как о равноправном игроке.
Конечно, мы этого равноправного игрока берем сейчас в кавычки.
Но европейские дипломаты прямо говорят, что это попытка укрепить позиции Зеленского перед возможным заключением каких-либо договоренностей.
Коллеги.
Спасибо большое, Дарья Григорова, наш европейский сапкор, на прямое связи из Белграда.
Прошу.
Прошедшая тренировка стратегических ядерных сил России с практическими пусками
межконтиндальных баллистических ракет, баллистических ракет подводных лодок
и карлат-хракет воздушного базирования.
Конечно, не рядовое событие.
Мы должны учитывать тот военно-политический фон, который сопровождал данное мероприятие.
И самое главное, что было отработано в ходе этой тренировки российской ядерной триады,
это отработка различных вариантов ядерного реагирования на те или иные угрозы вызвать там,
где целесообразно и в соответствии с российскими докторинальными документами
предусмотрены на использование ядра на оружие.
В сценариях много, начиная от массированного ответного
либо ответного встречного удара по потенциальному агрессору
и заканчивая выборочное поражение,
определенные номенклаторы целей,
которые определены в качестве объектов для ядрных ударов.
Главное, что было продемонстрировано,
это наличие политической воли
Кремля на использование ядерного оружия в тех ситуациях, когда это обосновано с военной и политической точки зрения и когда речь идет о жизненных угрозах безопасности российского государства.
Ну, для понимания, как это все устроено в самом общем виде.
Во-первых, санкцию на применение ядерного оружия и на практические пуски, которые были осуществлены,
не только один человек в этой иерархии,
это верховный главнокомандующий выраженными силами России Владимир Путин.
Как известно, есть такое устройство,
которое в таком обыденном варианте называется ядерный чемоданчик.
Это сложная технологическая система,
с помощью которой президент России,
где бы он ни находился в воздухе ли на море, ли под водой,
или передвигаясь на автомобильном транспорте, всегда имеет возможность получить
мгновенная информацию о факте ракетно-ядерного нападения на Россию.
У нас есть система предупреждения у ракетного нападения,
соответственно, наземный космический шелон,
и дальше, в соответствии с определенными алгоритмами,
санкционировать тот или иной вариант применения ядерных сил.
Система доведения команд многократно дублирована, резервирована и исключает любое несанкционированное воздействие.
Это очень важно, поскольку речь идет о надежности и эффективности применения нашей ядерной тряды.
Те носители, которые были запущены, соответственно, они были в вариантах пуска оборудованы не ядерными боевыми блоками,
а массогабаритными макетами. Речь идет о конкретных изделиях, которые запускались. Во-первых, это
ракет РС-24 Ярс. В боевом оснащении она несет шесть ядерных боевых блоков. Как утверждает Супостат?
Каждый по 150 килотон. Интересно, Игорь, что они черными стали? Раньше были или серыми или зелеными
Ярсы наши? Вообще, я хочу сказать, что Ярсы — это технологический триумф России в области боевых
твердотопливных ракетных технологий.
Ярс обладает развитым комплексом средств преодоления противоракетной обороны,
как я уже сказал, несет 6 ядерных боевых блоков.
Ну, для понимания, например, вывести из войны такую страну, как Великобритания,
достаточно всего 5 ярсами, 30 ядерных боевых блоков.
При условии, что будет поражена база Клайт,
Это основной объект базирования британских пларбов.
И, разумеется, тот британский оркетоносис, который находится на боевом дежурстве,
который постоянно сопровождает наши многоцелевые атомные подводные лодки,
осуществляющие слежения, будет также поражён.
Лейкинхит, вы забыли, там сейчас ядерные бомбы американские у них.
Сразу хочу отметить, это отнюдь не угрозы в адрес Великобритании.
Я говорю, что если Великобритания, чтобы не было истерики
в британских таблоях.
Чему вы так заботитесь об их психическом, психологическом
состоянии?
Потому что об этом заботится...
Они не заботятся о нашем.
Потому что об этом заботится наш президент, который еще
раз подчеркнул, что тренировка носила плановый характер.
Это не месседж, не угроза, это демонстрация возможностей.
Поэтому мы, успокоивая британскую общественность, тоже говорим.
Думайте, из того вы выбираете, потому что цена ошибок ваших
политиков может стать фатальной, так для Великобритании, так или для любой другой страны,
которая посмеет напасть либо сфитуюную агрессию против Российской Федерации.
То есть хватит 5 Ярсов, чтобы планово уничтожить Соединенное Королевство.
Чтобы вывести Великобританию из войны гарантированно.
Это синонимы.
Я послаблю такой аккуратный термин.
Хорошо, уничтожить аккуратненько.
Давайте уже безаккуратных терминов.
Безаккуратных терминов.
У нас мне очень нравится читать с улыбкой западной некоторой публикации в СМИ,
что на бедного Трампа все давят.
И британцы на него давят, и французы давят, и Евросоюз давят.
То есть это впечатление, что Трампа это какая-то марионеточная кукла,
на которую давят и которая не имеет своего мнения ни по одному вопросу.
Но это же, честно говоря, смешно.
На самом деле, я думаю, они просто разыграют классический вариант доброго и злого полицейского.
Никаких противоречий у них с Европейским союзом особых нет.
Они играют как одна система, как два ее крыла, только теперь они поменялись местами.
Раньше, вспомните, расширение нато на восток.
Американцы в лице Клинтона давили, европейцы предлагали компромисс.
И говорили, да, американцы не очень хорошие, мы их сами не любим.
а вот с вами мы договоримся. А теперь наоборот они разыгрывают перед нами тот же спектакль
европейцы злые, опасные, нехорошие, а я так и быть пойду на уступки русским где-то по мелочи,
говорит Трамп. Ведь давайте сравним их предложение того, что мы знаем, а так ли уж они отличаются.
Что предлагают и американцы и европейцы заморозить нам по линии фронта продвижения, то есть,
чтобы мы не освободили до конца, как минимум, три заявленных региона по конституционному референдуму раз.
Дальше, чтобы мы согласились на введение туда иностранных частей, два.
А третье, чтобы мы далее с нас, нам сделают, скажем так, игру со снятием санкций,
но если мы сделаем что-то не то, против нас их ведут снова.
И 300 миллиардов не отдадут?
Не отдадут. Америка найдут тысячи причин, почему не отдать.
А потом скажут, что на Трамп, на бедного кто-то надавил.
Американцы придумают, я думаю, следующий примерно ход.
Они скажут, ну ладно, хорошо.
Так и быть. Европейцы агрессивные.
Ну давайте мы пойдем русским на уступки.
Ну не будем мы туда иностранные войска вводить и брать Украину внат.
Вы согласны, но Киевский лежим остается?
Большая часть Украины остается под контролем.
То есть, в принципе, они нам предлагают на самом деле один и тот же вариант.
Только одни пытаются сказать, что давайте делайте, а то мы туда пошлём какую-нибудь армию.
Англичане ведь глубоко уверены, что мы не решимся стрелять в них.
А американцы говорят, ну так и быть, где-то пойдём вам на мелкие уступки.
И тогда вы готовы отказаться от вам капля на море.
Вы получаете Донбасс, и то, видимо, не весь, и кусочек Херсонской запорожской области.
Ну а остальное, извинить, все остается под контролем киевского режима,
которым будем готовить к войне реванш.
Вот суть краткая всех предложений, которые мы слышим из США и от Европейского союза.
И не надо думать и резюмировать, что между Трампом и Рютте здесь какие-то невероятные противоречия.
Вернемте говоря о Киев уже заявил, что Украина хочет сама контролировать, куда она будет эти деньги использовать.
Документ этот трёхсторонний хотят согласовать до конца недели, чтобы перед возможной встречи Трампа и Путина Европа могла здесь заявить о себе, как о равноправном игроке.
Конечно, мы, это равноправные игроки, берём сейчас в кавычки.
Но европейские дипломаты прямо говорят, что это попытка укрепить позиции Зеленского
перед возможным заключением каких-либо договорённостей в коллеге.
Асси, большое даре Григорова, наш европейский сапкор.
Напрямое связи из Белграда.
Прошу.
Расшедшая тренировка стратегических ядерных сил в России
с практическими пусками
Межкандиндальных баллистических ракет, баллистических ракет подводных лодок и карлат-харакет воздушного базирования.
Конечно, не рядовое событие.
Мы должны учитывать тот военно-политический фон, который сопровождал данное мероприятие.
И самое главное, что было отработано в ходе этой тренировки российской ездерной триады,
Это отработка различных вариантов ядерного реагирования на те или иные угрозы вызовы там, где
целесообразно и в соответствии с российскими докторинальными документами предусмотрено использование ядерное оружие.
С сценариев много, начиная от массированного ответного либо ответного встречного удара по потенциальному агрессору
и заканчивая выборочное поражение определенной номенклатуры целей,
которые определены в качестве объектов для ядерных ударов.
Главное, что было продемонстрировано, это наличие политической воли
Кремля на использование ядерного оружия в тех ситуациях,
когда это обосновано с военной политической точки зрения
и, когда речь идет, о жизненных угрозах безопасности российского государства.
Ну, для понимания, как это все устроено в самом общем виде.
Во-первых, санкцию на применение ядерного оружия
и на практические пуски, которые были осуществлены,
имеет только один человек в этой иерархии,
это верховный главнокомандующий враженными силами России Владимир Путин.
Ну, как известно, есть такое устройство,
в таком обыденном варианте, называется ядерный чемоданчик,
это сложная технологическая система,
с помощью которой президент России,
где бы он ни находился в воздухе ли, на море ли,
под водой ли,
или передвигаясь на автомобильном транспорте,
всегда имеет возможность получить мгновенная информацию
в факте ракетно-ядерного нападения на Россию.
У нас есть система предупреждения у ракетного нападения,
соответственно, наземный космический шелон.
И дальше в соответствии с определенными алгоритмами
санкционировать тот или иной вариант применения ядерных сил.
Система доведения команд многократно дублирована,
резервирована и исключает любое несанкционированное воздействие.
Это очень важно, поскольку речь идёт о надёжности и эффективности применения нашей ядерной тряды.
Те носители, которые были запущены, соответственно, они были в вариантах пуска оборудованы не ядерными боевыми блоками, а массогабаритными макетами.
Речь идёт о конкретных изделиях, которые запускались.
Во-первых, это ракет РС-24 Ярс.
В боевом оснащении она несет 6 ядерных боевых блоков.
Как утверждает супостат каждый по 150 килотон.
Интересно, Игорь Михайлович, что они черными стали?
Раньше были или серыми или зелеными Ярсы наши?
Вообще, я хочу сказать, что Ярсы — это технологический тремов России
в области боевых твердотопливных ракетных технологий.
Ярс обладает развитым комплексом средств преодоления противоракетной обороны.
Как я уже сказал, несет шесть ядерных боевых блоков.
Ну, для понимания, например, вывести из войны такую страну, как Великобритания,
достаточно всего пятью ярцами, тридцать ядерных боевых блоков.
При условии, что будет поражена база Клайт,
это основной объект базирования британских пларбов,
и, разумеется, тот британский оркетоносис,
который находится на боевом дежурстве,
который постоянно сопровождает наши многоцелевые
атомные подводные лодки, осуществляющие слежения,
будет также поражёр.
– Лейкинхит, вы забыли, там сейчас ядерные бомбы
американские у них.
– Сразу хочу отметить это отнюдь не угрозы в адрес
Великобритании.
Я говорю, что если Великобритание, чтобы не было истерики
британских таблонов…
– Чему вы так заботитесь об их психическом, психологическом
состоянии?
– Потому что об этом заботиться…
– Они не заботятся о нашем.
Потому что об этом заботится наш президент, который еще раз подчеркнул, что тренировка носила плановый характер.
Это не мессор, не угроза, это демонстрация возможностей.
Поэтому мы, успокаивая британскую общественность, тоже говорим, думайте из того, что вы выбираете,
потому что цена ошибок ваших политиков может стать фатальной.
Подводя это.
Так для Великобритании, так или для любой другой страны, которая посмеет напасть либо
осуществить ту иную агрессию против Фрочийской Федерации.
То есть хватит 5 ярцев, чтобы планово уничтожить Соединенное Королевство.
Чтобы вывести Великобританию из войны гарантированно.
Ну это синонимы.
Ну я послаблю такой аккуратный термин.
Хорошо, уничтожить аккуратненько.
Давайте уже безаккуратных терминов.
Безаккуратных терминов у нас мне очень нравится читать с улыбкой западной некоторые публикации в СМИ, что на бедного Трампа все давят, и британцы на него давят, и французы давят, и Евросоюз давят.
То есть это с впечатления, что Трампа это какая-то марионеточная кукла, на которую давят и которая не имеет своего мнения ни по одному вопросу.
Но это же, честно говоря, смешно.
На самом деле, я думаю, они просто разыгрывают классический
вариант доброго и злого полицейского.
Никаких противоречий у них с Европейским союзом
особых нет.
Они играют как одна система, как два ее крыла.
Только теперь они поменялись местами.
Раньше, вспомните, расширение нато на восток.
Американцы в лице Клинтона давили, европейцы предлагали
компромисс.
и говорили, да, американцы не очень хорошие, мы их сами
не любим, а вот с вами мы договоримся.
А теперь наоборот они разыгрывают перед нами тот же спектакль
европейцы злые, опасные, нехорошие, а я так и быть
пойду на уступки русским где-то по мелочи, говорит
Трамп.
Ведь давайте сравним их предложение того, что мы знаем.
А так ли уж они отличаются?
Что предлагают и американцы, и европейцы заморозить нам
по линии фронта продвижения, то есть, чтобы мы не освободили
до конца, как минимум, три заявленных региона по конституционному
референдуму раз, дальше, чтобы мы согласились на введение
туда иностранных частей, два, а третье, чтобы мы далее
с нас, нам сделают, скажем так, игру со снятием санкций,
но если мы сделаем что-то не то, против нас их ведут
снова.
И 300 миллиардов не отдадут?
Не отдадут.
Американ... Найдут тысячи причин, почему не отдать.
А потом скажут, что на Трамп, на бедного кто-то надавил.
Американцы придумают, я думаю, следующий примерно ход.
Они скажут, ну ладно, хорошо.
Так и быть.
Европейцы агрессивные.
Ну давайте мы пойдем русским на уступки.
Ну не будем мы туда иностранные войска вводить и брать Украину внат.
Вы согласны, но киевский режим остается?
Большая часть Украины остается под контролем, то есть, в принципе, они нам предлагают на самом деле один и тот же вариант.
Только одни пытаются сказать, что давайте делайте, а то мы туда пошлём какую-нибудь армию, англичане ведь глубоко уверены, что мы не решимся стрелять в них.
А американцы говорят, ну так и быть, где-то пойдём вам на мелкие уступки,
И тогда вы готовы отказаться от вам капля на море.
Вы получаете Донбасс, и то, видимо, не весь, и кусочек Херсонской запорожской области.
Ну а остальное, извинить, все остается под контролем киевского режима,
которым будем готовить к войне реванш.
Вот суть краткая всех предложений, которые мы слышим из США и от Европейского союза.
И не надо думать и резюмируй, что между Трампом и Рюте здесь какие-то невероятные противоречия.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
До свидания.
