Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута»
с самым главным мы начинаем с сосрочных новостей. В Риаде уже пять часов проходят
переговоры России и США. Стороны сделали два перерыва на обед и только что возобновили общение.
Встреча в закрытом для прессы режиме. Российскую делегацию, как утверждают
Украинцы возглавляют дипломатические волкодавы.
Сенатор Григорий Карасин, которого в Киеве называют мистер КГБ.
Иссоветник директора ФСБ Сергей Биседа ранее он
возглавлял 5-е управление, которое отвечало за украинское направление.
Основной вопрос сегодня. Черноморская сделка.
Талиграф уточняют, переговоры посвящены безопасности судоходства
и прекращению ударов по портам.
Гардиан при этом пишет, что украинская делегация остается в Риаде и ждет окончания встречи Москвы и Вашингтона,
чтобы если того потребует Вашингтон встретиться еще раз.
Сами украинцы, как всегда, привычно милиторы, словно бы только что из-за копов,
хотя у меров глава украинского минобороны и глава делегации на фронте не появляется.
Все, что известно, к этой минуте США согласны на условия России.
В Крым луганская, донецкая, херсонская запорожская область
отходит в Москве, а Киев отказывается от НАТО.
То есть, проще говоря, после потери сотен тысяч солдат.
Украинцы вернули на условия Стамбула 22 года,
добавив в России херсонщину и запорожье.
Все подробности. Смотрите наш репортаж.
Ровно в 10 по-московскому времени российская делегация глава Международного комитета
Совфедо, экзамминистра иностранных дел Карасин
и советник директора ФСБ Беседо появляются в гостинице РИЦ.
Встреча для журналистов закрытая.
Единственные кадры с российскими дипломатами, опубликованные из ФАИ,
снимать приходилось украдкой.
Переговорщиков в плотном строе сопровождают организаторы в национальных одеждах,
на ходеждах, в платках и тунеках.
Настрой у нас, Сергей Арисович, боевой конструктивный.
Рассчитываем достичь какого-то продвижения вперед.
Но прежде всего, у нас есть один вопрос, по которым мы будем
по всей повестке дня рассчитывать трудно,
но едем с настроением по вопросу с решения, хотя бы одного вопроса.
Тот самый один вопрос – это Черноморская изделка, которую украинцы уже срывали в 2022-ом.
В сухогрозах тогда начала подозрительно взрываться пшеница.
И стало известно, что внутри не еда, а оружие.
Что сегодня на повестке дня – вопрос Черноморской инициативы.
И всех респектов, связанных с возобновлением этой инициативы.
Это было предложение президента Трампа и президент Путин.
Да, он на это согласился. Вот именно с такими мандатами у наших делегаций отправилась в оживение.
Это в первую очередь безопасность суда, вот что, но если вы помните, в ее предыдущем неделе,
там была достаточно большая часть обязательства перед нашей стороны, которая, кстати говоря, в прошлый раз выполнена у них.
Состав российской делегации вызвал в Киеве шок.
Глава Гур, Украины Буданов, называют генерал-полковника ФСБ самым опасным противником и личным врагом.
Есть у них на уровне спецслужб человек один очень проблемный для нас, это господин генерал Беседо.
Очень проблемный человек, он много зла натворил для Украины.
Сейчас он занимается своей работой, к сожалению, не в пользу Украины.
Он дальше работает и дальше является очень серьезным врагом и противником и врагом нашего государства.
Он как крясная тряпка для Украины, особенно для украинских спецслужб.
Это высокопоставленный офицер Могущественной российской секретной службы ФСБ,
генерал-полковник Сергей Беседо.
Он возглавлял так называемую 5 службу ФСБ с 2009 по 2024 год.
Этот отдел отвечает за добычу оперативной информации,
а также за сотрудничество с иностранными спецслужбами.
С Карасином дела обстоят даже хуже.
С ним еще с домайданных времен лично знакомый экс-президент Петров Порошенко.
Оторопе у него вызывают даже инициалы бывшего зама Лаврова.
Карасин Григорий Борисович.
Получается КГБ.
Я имел еще с 9 года опыт очень трудной работы с господином Карасином,
которого называли тогда у нас в МИДИ и по всему миру.
Мистер КГБ.
Мистер КГБ.
По произвищу имя попал.
По фамилии имени отчество.
Я очень хорошо знаю принципы работы господина беседы,
руководителя бывшего пятого управления ФСБ.
Меня ФСБ.
Это же управление в Украине, правильно?
Абсолютно. И они очень хорошо осведомлены ситуации на Украине.
Но у Карасин это же такой дипломатический волкодав.
И мы должны иметь таких же волкодавов в нашей делегации,
А их там нет.
Делегацию от Вашингтона возглавляет Майкл Энтон,
которого президент США поставил на должность директора
планирования политики в госдепартаменте.
Он главный стратег внешней политики.
Второй переговорщик – Эндрю Пик, старший директор
Совета нацбезопасности Белого дома.
Тоже личный выбор Дональда Трампа.
Переговорщики от России проведут встречу с американской
стороной в Саудовской Аравии в понедельник.
Но они встретятся лицом к лицу с украинской делегацией.
Российская и украинская команды пока что будут расположены в разных помещениях,
а перемещаться будут исключительно американские переговорщики.
Заниматься координацией этого процесса планируя сразу три команды от США.
С переговорщиками от каждого стран американцы будут вести отдельный разговор.
Мы стали ближе к миру, чем когда-либо.
Это началось с того, что президент Трамп поговорил с обоими лидерами один на один.
Госсекретарь Рубио, я привлекли россиян и украинцев на нашем уровне.
И теперь у нас есть технические группы.
Фактически, с украинцами и россиянами, которые проводят непрямые переговоры на одной площадке.
Сейчас мы поговорим о прекращении огня в Черноморе, чтобы обе стороны могли перевозить зерно, топливо и возобновить торговлю.
Конечно, мы также обсудим линию разграничения.
Друг и посланник Трампа Стив Уитков, который дважды беседовал с Путиным, заявил, что новые границы Украину уже фактически прочертили.
Уитков впервые верифицировал референдумы на новых территориях.
как законная права людей.
Говоря об этих пяти регионах, вошедших в состав России,
Россия считает, эти территории своими, там проводились референдумы.
И данным событиям были подтверждения.
Я никогда не видел конфликта,
который можно было бы разрешить, не установив факты, а мы их установили.
Я не вижу, чтобы Путин хотел захватить территорию Европы.
Ситуация сильно отличается от той, что была во время Второй мировой войны.
Тогда не было НАТО, и сейчас все страны вооружены.
Что касается меня, то в этом смысле я верю ему на слово, и до стран Европы это начинает доходить.
Уидков рассказал и очень личную историю про Трампа и Путина.
Президент России помолился за здравие, когда Трамп пережил покушение и был ранен снайперским выстрелом.
Когда в нашего президента стреляли, он пошел в местную церковь, встретился со священником и помолился за Трампа.
не потому, что он был президентом Соединенных Штатов,
он мог стать президентом Соединенных Штатов,
а потому, что они дружат и он молился за своего друга.
Вы можете себе представить, что вы сидите там и слушаете такие разговоры.
И я вернулся домой, передал это посланию нашего президента,
и он был явно тронут этим.
Нюансы переговоров озвучил спецпослание Кит Кэлла
к членочной дипломате в два этапа.
Сначала команда из США получила требования из Украины,
Затем позицию Киева передали представителям из Москвы.
Россия рассматривает переговоры с Трампом как отдельное направление,
не связанное с Украиной.
Что касается самого Киева, то Путин не демонстрирует признаков отказа от своих главных целей.
Гарантии того, что Украина никогда не вступит в НАТО,
ограничения вооруженных сил Украины и определенного уровня влияния на внутреннюю политику Украины.
Кремль полон решимости получить как можно больше выгод из желания Трампа
и научить мирное соглашение по Украине,
даже если это замедляет переговоры.
С точки зрения Москвы,
улучшение отношений с Вашингтоном
является экономическим и геополитическим благом,
которое может быть достигнуто,
даже если российские ракеты
продолжат обстреливать Украину.
Всего 90 минуты
и техническая делегация из Украины
спешно покидает роскошный вестюбель
отеля Ритск-Арнтон.
А где-то киевские переговорщики
в однотипные болотные ковты?
Представитель офиса президента Палеца от комментарии подказался.
Переговоры между украинской делегацией во голове с министром обороны и американскими дипломатами прошли,
и на данном этапе, как говорят, они носят довольно технический характер.
Они должны были составить список объектов энергетической инфраструктуры,
которые хотели бы видеть под защитой в рамках частичного прекращения огня на 30 дней.
Перерыв продолжается 2 часа. За это время делегации пытаются согласовать свои позиции с центром. Еще через 3,5 часа министр обороны умеров напишет твит по-английски.
Завершили встречу с американской командой. Разговор был конструктивным и содержательным. Обсудили ключевые вопросы в частности в энергетической сфере.
Как сообщают британские таймс на время перемирия, Киев требует от Вашингтона всеобъемлющий военный мониторинг со спутников.
Агентство Блумберг сообщает вероятную дату перемирия в Пасха.
В 2025 году православные и католические праздники совпадают.
В США хотят добиться перемирия на Украине до 20 апреля.
Выбор даты обусловлен тем, что в этом году на 20 апреля приходится Пасха и в православные и в западных церквях.
однако намеченные сроки могут быть сдвинуты из-за большого разрыва между позициями сторон.
Источники утверждая, что США пока не согласились с требованием России
прекратить поставки вооружения Украине.
При этом европейские чиновники опасаются,
что Дональд Трамп может пожертвовать интересами Киева
ради дипломатического триумфа.
Депутат Украинской рады Дубинский сезон сообщает,
что все условия сделки уже согласованы,
варрият делегация с Киева,
только для того, чтобы поставить галочку там, где укажут переговорщики из Вашингтона.
Зеленский просит давить не на себя, а на Путина.
Уже вторая встреча украинской и американской команд в Саудовской Аравии.
В этот раз более технического уровня.
Наши военные, наши дипломаты, наши представители Министерства энергетики.
Дипломат? Наши представники министерции энергетики. Разговор достаточно полезный. Работа делегации продолжается.
Но о чем бы мы сейчас не говорили с нашими партнерами? Нужно додавить Путина.
Если верить газеты «Телеграф» Трамп снова недоволен Зеленским. Киев так и не прекратил бить по объектам энергоинфраструктуры.
На CNN восхищаются навыками российского президента,
отточенными до совершенства в разведшколе советского КГБ.
Путин, как им кажется, словно играет с Трампом.
Чем объясняется желание Трампа, как можно скорее закрыть сделку?
Так он показывает, что его отношение к Усену
лучше чем к Зеленскому, а позиция России ближе, чем позиция Украины.
Я бы прислушался к тому, что говорит Трамп и его спецпредставитель
и на какие нюансы они указывают.
Я думаю, что если они действительно хотят добиться мира, то сейчас они подрывают свою репутацию,
не оказывая на России никакого давления и соглашаясь с их позицией.
Теперь шок контент. Журнал «Тайм» опять поставил Зеленского на обложку, но впервые под заголовком. Конец игры.
Автор статьи, так называемый биограф, Литописетзе Саймон Шустр,
который в начале войны Зеленского прославлял и по обложкам можно по сути проследить эволюцию.
В мае 2022 года Шустера публиковал восторженный текст о лидерстве украинского президента.
В ноябре 2023-го статью о том, что не все в окружении Зеленского похоже верят в победу,
тогда случился грандиозный скандал. В нынешнем номере Шустер пишет,
что от всех целей Украина должна отказаться или от Украины ничего не останется.
Ну а дальше в статье «Диагноз Зеленскому».
Человек, который, как он утверждает, добивается мира над своей собственной кроватью,
повесил русский корабль, который идет ко дну.
В кабинете Зеленского еще две картины.
Украинцы сражаются в Курской области, точнее, украинцы выбивают оттуда и, внимание,
горящий кремль с полыхающим мавзолеем, что называется мелко, безвкусно и пошло.
Но интернет тут же наводнили мемы. Зеленский с макроном, зеленский без трусов за роялем,
Зеленские детские игры, Зеленские пятерочка в судже и украинские кладбище.
Также в статье впервые рассказ о том, что стало спусковым крючком скандала в белом доме.
Оказывается, подарок украинского президента.
Зеленский планировал подарить пояс боксера Усика, но вручил папку с пленными украинцами.
Трамп открыл альбом, и его лицо стало свинцовым.
На фотографиях были в том числе трупы.
Сам Зеленский говорит, что ни о чем не жалеет.
Слово боксерский пояс Усика Зеленский так и не подарил.
Делегацию увели после скандала из Белого дома.
Пояс позднее нашли сотрудники.
И не понимаю, что делать, унесли с глаз долой.
почему-то в столовую Трампа.
Смотри.
Шесть лет прошло с тех пор, как Владимир Зеленский был избран президентом Украины,
но он до сих пор неловко чувствует себя среди позолоченных украшений и люстр в своем кабинете.
Помещение действительно кажется через чурвычурным, словно комната, вырыванная прямо из Мару Лага,
и Зеленский не перестает извиняться за это.
Он бы с удовольствием избавился от этой мебели, говорит он,
Говорит он, снес пилястры и закрасил белой краской золоченный потолок, но знаете, у нас не было много времени на ремонт, особенно в последние годы, говорит он, имея в виду войну.
Только в глубине его кабинета за украинским аналогом стола резолют, который стоит в овальном кабинете, есть место, которое действительно кажется Зеленскому домом.
Небольшая комната с однозпальной кроватью и несколькими картинами, которые он выбирал лично.
Это не музейные экспонаты.
На местном вернисаже, похожие картины, можно было бы купить
всего за несколько сотен долларов, но для президента
они имеют большое значение из-за того, что символизируют.
На одной из них изображен российский военный корабль,
тонущий в Черном море.
Другая показывает украинских солдат, недавно сражавшийся
на российской территории.
А третья, самое любимое зеленским, изображает
кремль, охваченный пламенем.
Все они о победе, говорит он, пока мы теснемся в маленьком
помещении, разглядывая картины.
Вот здесь я и живу, но он пригласил меня не на экскурсию.
Насколько я мог судить его основной целью, было развеять
напряженность после недавнего визита в овальный кабинет,
того самого, который стал сенсацией во всём мире
и источником тревоги для его страны.
Один из подарков, принесённых им на эту встречу, соответствовал
традиции, зарождающийся в эпоху Трампа, когда гости
приносили блестящие символы своего уважения и преданности.
Подарок Зеленского был эффектным — чемпионский
пояс его друга — боксера Александра Усика, обладателя
титула чемпиона мира в супертяжелом весе.
Будучи в овальном кабинете, Зеленский положил пояс
на столик по праву руку от себя и собирался передать
его Трампу на глазах усобравшихся журналистов.
Спустя несколько дней, когда мы стояли у двери в офис
Зеленского, я поинтересовался, что стало с поясом.
Удалось ли ему вручить его Трампу или он увез его
обратно домой?
Я не знаю, ответил Зеленский.
Может, он все еще там?
В суматохе возникший после их спора он оставил
пояс на столике рядом с диваном.
Позже в этот же день, когда украинцы уже покинули
Белый Дом, один из сотрудников администрации нашел пояс
и отнес его в личную столовую Трампу.
Теперь он стоит там среди других сувениров, как напоминание
о провалившейся дипломатии.
После переговоров в Джиде США согласились возобновить
поставки военной помощи и разведанных украине.
Встреча в овальном кабинете начала оказаться неприятным
воспоминаниям.
С точки зрения Зеленского не все последствия той
встречи были негативными.
В первый день марта его рейтинг одобрения резко вырос,
достигнув почти 70% в некоторых опросах уровня, которого
не было с первых месяцев российского вторжения.
Это показалось мне странным, учитывая, насколько он рисковал
споря с Трампом и Венцем в овальном кабинете, логично
было бы ожидать, что граждане возложат на него вину за
провал дипломатии.
Когда я задал об этом вопрос, Зеленский задал мне вопрос
Почему украинцы встали на свою защиту в начале этой войны?
Это было из-за чувства собственного достоинства.
Мы не считаем себя какой-то сверхдержавой, но украинцы очень эмоциональны.
И когда дело доходит до нашего чувства, достоинства, свободы, демократии,
наш народ встает и объединяется.
Они надеялись увидеть в овальном кабинете доказательства того,
что США остаются их союзниками.
Но в тот момент было ощущение, что мы либо не союзники,
либо США не занимает позицию союзника, сказал Зеленский.
сказал Зеленский. В этом разговоре я защищал достоинство Украины. Пока травм добивается окончания войны,
кажется, что все пряники предозначаются России, а Украине достается только к нут. Эта картина
вызывает у Зеленского улыбку, и он подпирает слова. Если пряник отравлен, то слава Богу,
говорит он. Может в этом и есть хитрость этой дипломатии. Самую всю в этом кабинете работали
Все президенты Украины, атмосфера за десятилетия практически не изменилась.
При Зеленском тут только появились новые сувениры, очень своличные.
Часы тут так и были, все ценности, которые были тут до меня, я не трогал.
Вот это подарок от сухопутных войск.
Это танк, да? Корабль.
Начали строительство нашего флота в Турции. Мрее, та, что осталось.
осталось. А это Боно приезжал к поддержать Украину, приезжал
с концертом, оставил тут гитару. Я ему сказал, что
мне сейчас не до этого, но он сказал, это будет тебя
поддерживать. Крепкая как камень, такой символ. Подарок
от Усика. А вот Шонтен подарил мне Оскар.
Теперь срочная новость из-за Рияда. Делегация России
из США на консультация в Саудовской Аравии ушли на еще один перерыв.
Получается, третий по счету.
Сразу после рекламы выйдем на связь с Ориеном. Вернемся.
А так официальная лица США начали верить Путину Наслова.
Даже когда их собственные разведанные противоречили,
ему заявил сегодня Зеленский. Про разведанные про молчи.
В американских СМИ много раз проскальзывала информация, что разве данные США как раз поставляются правдивые?
Разве данные, в которых говорится, что Украине скоро придет конец?
Жалобы Зеленского, понятно другое, в США перестали реагировать на крики из Киева,
которые с каждым днем становятся все более неадекватными.
Речь не только про Украинского президента Зеленского.
Глава Комитета Верховной Рады по внешней политике Мерешка
сегодня предложил отстранить от переговорного процесса
по Украине спецпосланника Трампа Стива Уиткова.
Причина?
Он транслирует российскую пропаганду.
Возникает вопрос о чем в принципе речь, почему только
Уитков, почему бы не отстранить сразу Дональда Трампа,
Возмущается и экс-гетман Порошенко говорит, что действия Уиткова на челночную дипломатию не похожа.
Мол, в Россию этот человек ездит, но в Украине не появляется.
С Россией общается с украинцами нет.
Итак, шаттл дипломыси не работает.
Европейцы открыто говорят, что в Москве удалось добиться того, чего не удалось Советскому Союзу за более чем 40 лет холодной войны.
Ведь клин между Европой и США.
Ну а дружба Трампа и Путина, цитата,
проведет полной победе России и капитуляции Украины.
Смотрите.
Все началось с телефонного звонка,
о котором Трамп фактически прервал
дипломатическую изоляцию Путина.
Но удастся ли Трампа теперь переиграть Путина?
И главное, что в заключении получит Украина.
Американская точка зрения при этой администрации, администрации Трампа очень близка к точке зрения Москвы.
Она сильно отличается от точки зрения администрации Байдена.
Она сильно отличается от точки зрения НАТО, которая, ясно, заключается в том, что Россия — это агрессор.
Это не точка зрения Стива Уиткофа.
Он доносят свои взгляды до общественности.
И они в основном почти полностью принимают линию Кремля.
Я смею полагать, что президент Путин взаимодействует добросовестно.
Вчера он сказал президенту, что он собирается взаимодействовать до брасолезна.
И я верю ему на слово.
Это просто позорные и шокирующие заявления.
Я не понимаю, о чем идет речь.
Они вежестве, о наивности, о непрофессионализме.
Он ретранслирует русскую пропаганду.
И у меня вопрос, кто он?
Он посланник Трампа или, может быть, посланник Путина?
Этот человек должен быть отстранен от этой делегации.
Американцы хотят, чтобы с русскими у них была хорошая атмосфера.
Ради этого они готовы, по крайней мере на словах,
пойти на определенные жертвы.
Американцы также готовы выстраивать с русскими хорошие отношения.
Даже если Россия продолжит вести боевые действия на Украине
и будет дальше, добиваться своих стратегических целей в мировой политике.
Владимир Путин ведь не раз заявлял, что он хочет мира, но на его условиях.
Если все его требования будут выполнены,
он будет готов положить конец этой войны.
В противном случае война на Украине продолжится.
Проблема в том, что это опасно.
Американцы слушают Путина, они договаривают с Путиным,
они обрабатывают аргументы Путина.
И, честно говоря, это просто подрывает изо дня в день позиции Зеленской
в оппозицию Украины, которая сама по себе вызывает беспокойство.
Путин?
Поговаривают Путин и Трамп в тайне общались с друг с другом по телефону.
Есть ли этому подтверждение?
Российские смеси сообщают, что Путин и Трамп действительно наладили канал связи.
Да и сам Дональд Трамп не раз уже намекал, что переговоров было больше, чем известно общественности.
Намекал на это в некоторой степени, и пресс-секретарь Кремля, Писков, и да, по всей видимости,
Путин и Трамп чаще общаются, чаще обговаривают о определенной вещи,
и что все это часть переговоров, которые проходят в данный момент.
Что касается Уиткофе, то похоже, что во время регулярных визитов в Москву
Он таких вот хватил вирус кремлёвской пропаганды.
Мы говорим, Уитков высказал русские нарративы.
Я соглашаюсь с этим, поскольку с русскими он общается.
Он с Путином общается.
С Путином общается.
А с мощной украинской командой нет.
Что это за странная форма организации,
когда украинцы общаются с Келлогом?
Русские общаются с Уитковом,
а Келлог и Уитков между собой не общаются.
Челночная дипломатия, которая на сегодняшний день в Россию этот челнок ездит, а на Украину нет.
С России общается с Украиной нет, так что это не челночная дипломация.
Россия добилась того, чего не удалось Советскому Союзу за более чем 40 лет холодной войны.
Рассорить американцев и европейцев.
И если рассматривать сложившуюся ситуацию с позицией Москвы, то всё сейчас идёт к полной поведе России.
Вы только что назвали Владимира Путина одним из друзей донат до Трампа.
Это правда?
То, как вы видите их отношения, как дружбу между президентом США и президентом России.
Ну, дружба, наверное, звучит слишком сильно,
однако он хочет.
Трамп хочет видеть Путина, как кого-то, с кем он сможет вести дела.
Коллегу в мире бизнеса, если хотите.
И, наверное, это немного рано, сильно рано называть его другом.
Но он верит, что он сможет договориться с ним через мужской разговор.
Я не смогу найти множество, множество общих целей.
Но проблема в том, что это множество, множество общих целей
являются платы за потеря украинского суверенитета, украинской независимости.
Если говорить про стратегию Пучно, то она складывается из такой вот матрёшки.
Основа безусловно затягивания времени для того, чтобы сделать украинский вопрос
одним из многих других двухсторонних переговоров США
и выторговать себе приференции.
Середина это скрыв переговоров руками Украины для того, чтобы просунуть повторную остановку военной помощи.
И третья часть наиболее спрятанная.
До последнего отбрасывать идею введения миротворцев, чтобы потом попробовать выменить ее на признание завоемных территорий русскими.
Однако это точно далеко не все компоненты этой конструкции.
Откровение премьера Британии Стармера, который заявил о готовности королевских вооруженных сил воевать с русскими,
не понравились самим королевским вооруженным силам.
С криками «мы не хотим бесславно сгинуть на Украину», они бросились звонить в редакции британских газет и рассказывают,
что Стармер занимается ерундой, что это политические театры и Стармер врет.
Особенно, если контингент британских солдат будет составлять всего 10 тысяч человек неспособных защитить и себя.
При этом на арену рвутся теперь младые европейцы, лидеры Литвы и Чехии заявили, что готовы направить свои войска на Украину в составе европейских сил, но только после прекращения боевых действий.
То есть неизвестно когда и куда.
Это конфликт при отсутствии изменений условий, скорее всего, закончится каким-то компромиссом.
И сейчас мы идём к такому компромиссу.
Но я считаю, что таким решением должно быть не признание окупированных территорий российскими по праву,
а признание реальности того, что часть территории Украины временно окупирована России и будет окупировано ещё какое-то время.
Есть ли шанс победить?
Даже до того, как Украина начала своё большое контрнаступление два года назад,
Большое контрнаступление два года назад – она не была достаточно хорошо оснащена,
чтобы действительно добиться успеха.
Но для успешного наступления, согласно военной теории,
необходимо соотношение сил не менее трех, а лучше пяти к одному.
Было совершенно очевидно, что контрнаступление не будет столь успешным,
чтобы освободить все территории.
Мы говорим о возможном европейском военном присутствии после прекращения огня,
а после мирных переговоров и моя страна, готова оказать необходимую поддержку.
И мы говорим о вполне конкретном количестве наших военных сил.
Я хотел бы подчеркнуть, что Европа, она будет играть более важную роль.
Но для этого нам нужны конкретные решения.
Могу ли я спросить, какое количество солдат вы готовы выделить?
Мы пока находимся в стадии обсуждения, и, вероятно, было бы преждевременно называть конкретные цифры.
И вы рассматриваете Чешевскую республику, как часть этой коалиции?
Уже сейчас мы являемся частью этой коалиции.
И я считаю, что как только мы придём к пониманию того, что есть общее воле,
к развёртому не усил, Чехия станет её частью.
Свобода неделима. И когда хоть один человек порабощён, никто не свободен.
В 1963 году президент-демократ Джон Геннеди выразил давнюю приверженность
Америки солидарности с Европой, провозгласив себя гражданинам свободного Берлина.
Чувство утраты Европы выразил бывший министр иностранных дел Литвы, Габриэлюсландсбергес.
Десятилетиями все страны, которые находились под угнетением, все меньшисты по всему миру
Смотрели на США, как на страну свобода, откуда всегда придет поддержка, где вы получите понимание, если вы боретесь за свободу.
Я думаю, что это на самом деле самое большое разочарование. То, что этого больше нет.
Американский генерал Фили Бридлов провел большую часть своей военной карьеры в Европе,
служил там Верховным главнокомандующим Объединенных вооруженных сил НАТО.
Он сейчас находится в отставке и поддерживает тесные контакты со многими европейскими друзьями.
Мне всегда говорили, что Америка представляет собой последний оплот обороны того, что мы называем ценностями Запада.
Если посмотреть на всю государственную поддержку Украины с 22 по 24 год, то США предоставили 114 миллиардов 200 миллионов долларов, а европейские страны — 132,5 миллиардов.
32.3 бильона.
Эммануэль попытался мягко поправить Трампа по этому поводу
на встрече в аварном кабинете за несколько дней до прибытия туда Зеленского.
В глубине души мы знали, что этот момент наступит чуть более трех лет назад,
когда российские танки пересекли границу Украины.
Мы должны отнестись к этому как стимулирующему моменту и перехватить инициативу.
Мы не можем сидеть и ждать сделки,
а когда она произойдет, согласиться и почесать затылок.
Отсутствие надёжных гарантий безопасности оставит Киев беззащитным.
При этом Европа должна сыграть ведущую роль в обеспечении этих гарантий.
Если мы говорим о миротворческих силах, то они, по логике, должны были бы находиться вдоль новой границы между Россией и Украиной.
А эта граница имеет длину 1200 километров.
Это очень-очень длинная миротворческая граница.
Это непрактично.
И поэтому альтернатива этому является,
Вместо того, чтобы размещать войска вдоль всей линии,
контроль линии, удалённо с помощью спутникова наблюдения
беспилотников, электронных датчиков, мониторинга.
И тогда нужен меньший набор сил.
Насколько зрело является европейская стратегия
в отношении Украины и после военного периода?
Я пытаюсь найти хорошее слово, которое бы не было обидным для них
и описывая ситуацию.
Может быть, «бессмозглые» — это правильное слово?
Здесь в Брюсселе есть недопонимание, есть идея, что заинтересованные стороны сядут за стол переговоров.
Но вы видите, что события развиваются не в этом направлении.
Американцы этого не делают, они договариваются с каждой стороной отдельно.
Так что в какой-то момент мы, европейцы, окажемся в ситуации, когда будет Американо-Российское и Американо-Украинское соглашение.
И они создадут российско-украинское соглашение без нас.
Европа облажалась, и если так будет продолжаться, то мы не будем нужны в этих соглашениях.
Украинские Людолова продолжают возвращать чудовищные практики третьего рейха массового возраста людей из Донбасса против их воли.
Не удивлюсь, если в документах Украины появится слово «Острбайтеры». Именно так нациста называли тех, кого принудительно вывозили из Восточной Европы на тяжелые работы.
Репрессиями сейчас подвергаются не только мужчины трудового и призывного возраста,
женщины, дети, пожилые также подпадают под принудительный вывоз.
Видимо, украинские нацисты не способны принять того,
что многие люди ждут прихода российских войск.
Зверство украинских силовиков передать словами достаточно сложно,
Но жестокость, так называемых белых ангелов из зондер-команда украинской полиции,
шокировала даже бывалого немецкого военхора,
который впервые увидел ужасы современной войны своими глазами, еще под Бахмутом.
Смотрите.
Ранее утро мы едем в Донецкую область, где встретимся с командой белых ангелов.
Это спецподразделение полиции.
Застёртых вауза, панца-шперен.
По пути нам встречаются танковые ежи и всё больше армейской техники.
Я был в своё время в Бахмуте, и ситуация очень похожа в районе, куда мы едем.
Там в Сау так же близкие к окружению.
То есть и там будут громыхать орудие, и по нам может что-то прилететь.
Как только окажемся в непосредственной близости от фронта,
мы пересядем в бронированный микроавтобус белых ангелов.
У него на крыше установлены сразу несколько рэп для защиты адронов.
Мы проезжаем мимо свежевыротых окопов.
Если населенные пункты впереди падут, подразделения
в СУ отступят и будут держать оборону уже в этих окопах.
В последней относительно безопасной деревне мы останавливаемся
надеваем бронежилеты и каски.
Далее мы будем передвигаться исключительно в бронированной
машине белых ангелов.
Наша цель — населенный пункт всего в 7 километрах
от линии фронта.
Я спросил водителя, насколько надежна система рэп на
крыше.
Эти рэбы работают на тех частотах, которые чаще всего используют противник.
Но противник сейчас начал использовать дроны на оптоволокне. Защиты от них нет.
Все, нам сказали, больше никаких вопросов. Мы подъезжаем к месту эвакуации.
Здесь очень опасно, и поэтому нельзя терять ни секунды.
Сложно поверить, что здесь до сих пор живут люди.
Многие пожилые люди элементарно не хотят уезжать.
Окей, по местам. Быстрее, быстрее!
Люди не хотят уезжать, несмотря на то, что бои идут супер близко и что российская армия точно займет эту деревню.
Выходим.
Мы приехали к следующему дому. Посмотрим, захотят ли местные поехать с нами.
Может, давайте, может, поедем?
Нет.
Чего?
Чего бог даст?
Ну, что значит, что бог, да? Жизнь одна.
Да.
Вот с тем листыни полицейственных хаос.
Несмотря на это, она пускает полицейских в дом. Внутри мы обнаруживаем ее прикованную к постели мать.
Иди одевай, надо ушел.
Ничего, мы сейчас оденем в машине.
А тебе вещи давай.
Валя, поехали.
Я не поеду.
Что она там кричит?
Жестко, конечно.
Если честно, я не знаю, что меня шокировало больше.
То, что пожилая женщина не пожелала ехать и осталась одна в деревне,
Или то, что её мать вроде и везут в безопасность, но при этом брутально вытащили из собственного дома.
Прямо сейчас приносимся варрия Цаудовской Аравии на прямой связи.
Наш специальный корреспондент, Константин Чуриков. Константин, здравствуйте. Как сегодня сказал?
Горько, здравствуйте. Добрый вечер.
Григорий Карасин.
Прозвучало достаточно необычно.
Переговоры идут творчески.
Что это значит? Что мы знаем о творчестве?
Что мы знаем о том, чем сейчас занимаются делегации?
Насколько я понимаю, в 11 сели.
Дальше было два перерыва. Вам слово.
Да, Ольга, даже сели в 10.
То есть уже больше, чем рабочий день.
8,5 часов с лишним для отцепереговоры.
уходили на перерыв, сейчас всё ещё последний перерыв продолжается, и мы ещё не знаем последний или,
а что означает творческие переговоры? Ну это означает, что, видимо, нестандартно наша
делегация подходит к их проведению, и не зря Владимир Владимирович Путин выбрал именно Григория
Карасина и Сергея Беседу, переговорщиками страны России. Ну хотя казалось бы, какое-то творчество
тем-то, в принципе, не новое, можно сказать, даже избитое, далеко не каждый испытает от этого
вдохновение, потому что речь идет о безопасности в акватории черного моря неоднократно. Мы добивали
с того, чтобы там не стреляли, чтобы можно было спокойно вывозить зерно, кстати, не только российское,
но и украинское, но нам не дали это сделать. Поэтому Россия была вынуждена выйти зерновой сделке.
И, собственно, как сегодня сказал пресс-секретарь президента Дмитрий Писков, противоположность
страниц, теперь придется вот учитывать все эти особенности, все эти недоработки. Но к сегодняшним
консультациям, как вы, конечно же, знаете, приковано внимание всего мира. Мария Захарова
сказала, что не стоит вообще обольщаться и рассчитывать на какой-то прорыв, просто идёт очень-очень
сложная долгая работа, причём непростая работа, тем более что, например, украинская страна продолжает
свою, ну, далеко скажем так, непереговорную деятельность имеется в виду вот эти обстрелы,
постоянные обстрелы как жилых, кварталов жилых, населенных
пунктов, так и объектов энергетической инфраструктуры. Вот последний как раз
случай в Кропотке не произошел. Ну и Мария Захару прокомментировала так, что
по всей видимости Киев совершенно не готов к миру. Ну что можно сказать, тем
временем делегация Украины, вот как сейчас сообщил ТАС, ждет окончание
консультации России и США, чтобы, в свою очередь, выйти на вансцину, вступить в
дальнейшие переговоры с США после завершения российско-американской встречи.
Ну, собственно, вот пока такая ситуация, Ольга. Мы, конечно, ждем, ждем хотя бы
какого-то промежуточного результата. Понятно, что мы сейчас вам не можем очень
многое показать. Картинки не так много. Буквально вот чуть-чуть опубликовал
МИД. Короткие кадры, как приехала наша делегация на эту встречу в Ритс
Карлтон, но остальное мы можем просто узнавать, уже общаясь с нашими
источниками близкими к российской делегации. Ну и, конечно, следим за тем, что коллеги журналисты
тоже сообщают. Спасибо вам большое наш специальный корреспондент Константин Чуриков на прямой связи
Саудовской Аравии Ряда. Подлинно известно, что украинская делегация тоже в гостинице,
на каком-то из этажей. Перемещаться украинцем запрещено. Все сделано так, чтобы российская
и украинская делегация даже не встретились, но согласно информации Гардиан,
украинцев оставили, чтобы если потребовалось, их позвали навстречу.
Прошу.
Не могу не начать настребование украинской страны вынуть из переговорного процесса господина Уиткофа.
Это очень символичный и симптоматичный ход.
Дело в том, что господин Уитков, человек, который лично знаком с Дональдом Трампом, около 40 лет — это его личный друг.
Причем они дружны с тех пор, когда, наверное, вряд ли кто-нибудь вообще в мире мог сказать, что друг Уиткова будет американским президентом.
Даже если у него такие намерения были еще в те годы.
Теперь представьте себе, может ли Уитков, имея вот этот мандат на переговоры, в том числе лично с Путиным,
может ли он произносить какие-то слова, которые диаметрально, ментально, по сути, разойдутся с позиции американского президента?
Ну ответ только один, конечно же нет.
Потому что если бы это произошло на каком-то этап, он просто бы перестал быть этим переговорщиком.
Так вот, Уитков совершил революцию в дипломате за последние несколько дней.
Он произнес четыре вещи, которые ломают все нарративы, в которых живут сегодня Европа,
которая облажалась, говоря словами, Орбана и Украина.
Первое, он сказал, повторяет Рампа, что война началась, что у России было право на самозащиту,
потому что ее втянули в эту войну, потому что под вопрос были поставлены ее жизненные интересы.
Второе, что он сказал, Россия имеет право на те территории, которые она сегодня защищает,
Крым и четыре территории, которые вошли в состав России позже.
Третье, что он сказал, вы сегодня это подчеркнули, совершенно правильно,
впервые прозвучал правовой аспект вхождения этих из уст американцев в состав России,
Референдум. Там живут русские люди, сказал Уитков, которые проголосовали на
референдуме за то, чтобы войти в состав России. И наконец четвертый новый
нарратив, который предложил миру Уитков, России не собирается нападать на Европу.
Вот эти четыре тезиса, безусловно, разрушают все то, чем живет сегодня
европейская современная элита этими мифами и украинская. Это первое. Но именно
эти тезисы, лежат в основе тех переговоров, которые сейчас ведутся в эрьяде, потому что
с одной стороны кажется, что обсуждается, может быть, какая-то часть этого процесса, большого
процесса переговорного, большой мировой, мирной сделки, о которой говорится Римитрам. Ну вот скажем,
сегодня, видимо, речь идет о Черном море и все, все то, что с этим связано. На самом деле,
Каждый тезис, который обсуждается во время вот этой 8-часовой беседы,
он имеет следующий подтекст. Вот о чем бы они ни говорили.
Всегда нашей стороне, нашим переговорщикам, Карасину и беседе,
надо предъявить такие аргументы американцам, чтобы они, слыша,
аргументы украинской стороны поверили в объективность нашей позиции,
в честность нашей позиции, и в то, что без учета этой позиции не может быть никакого движения вперед.
Вот почему нужны там Беседа и Карасин? Беседа — это человек, который знает, знаете, ну вот все,
что можно сегодня знать про американскую элиту, ой, про украинскую элиту, про тех, кто принимает решение,
почему они эти решения принимают, почему они сорвали Черноморскую сделку некоторое время тому назад,
время тому назад, каждый шаг этих людей у него проверен спецсведениями, которыми он занимался абсолютно профессионально.
И когда он видит эту ложь, когда он видит мотив, он всегда может объяснить, откуда растут ноги, его знания в этом смысле просто ничем не сопоставимы.
Карасин — это человек, который я знаю лично.
Напоминаю, что он был многие годы статсекретарем в Государственной Думе.
И мы с ним общались именно по вопросам взаимодействия с Мидом.
А потом вспомните, это посол России-Великобритании, на всякий случай.
Посол России-Великобритании — это человек, который погружен во все тайны государственной политики.
Это человек, который является просто калиброванным,
высокопоставленным дипломатом,
потому что все годы, сколько мы существуем на планете,
столько у нас геополитический конфликт с этой страной.
Там должен быть просто дипломат номер один,
и Карасин эту миссию выполнял.
И вот эти 8 с лишним часов, что они сейчас там обсуждают,
поверьте, там нужен переговорщик,
которого невозможно обмануть,
которому невозможно предложить неверный полшага.
Он это услышит и обязательно поймает другую сторону, имеется в виду ту сторону,
которая сейчас в другом кабинете и которую они выпускают в коридор,
для того, чтобы объяснить американцам, это не так, так делать нельзя.
Если мы пойдем этим путем, сделки не будет.
И теперь еще один тезис, который на мой взгляд является важным,
и которые должны обязаны донести до американской страны
сегодня эти два наших выдающихся переговорщика.
Беда в том, что все до единого, люди, которые сидят сейчас
в другой комнате, и те, которые сейчас сидят в Киеве и дают
им указания, Зеленский, Порошенко, Ермак, вся та
элита, которая сегодня принимает решение, это люди, которые
Кровно, кровно заинтересованы в том, чтобы произошел срыв этих переговоров.
Им никакая трамповская сделка с Россией не нужна.
Для них это политическая гибель.
Вот как только произойдет действительно нормальный мирный процесс,
в том числе на базе тех тедисов, которые формулируют уйтков,
это означает, что эти все граждане слетят с политического Олимпа,
как пыль. Их просто сдует в этом истории.
Более того, они прекрасно понимают, что, ладно, просто сдует.
Это бы было полбеды.
Скорее всего, американцы их просто так с этого Олимпа не отпустят,
потому что кто-то должен за все это ответить.
За деньги, которые пропали, за кровь, которая пролилась,
за то, что была сорвана предыдущая Черноморская сделка.
Все эти граждане несут за это персональную ответственность.
И американцы это прекрасно понимают.
наша задача — довести до американцев вот эту безусловную
истину.
Хотите сделки?
Хотите мира?
Поймите, как ведут себя те, которые сделают в противоположном
кабинете.
Поверьте, что они не просто так бьют по нашим газоперрабатывающим
мощностям, а они срывают сделку.
Если завтра вы не возьмете их под контроль, если завтра
вы их не заставите, в том числе под страхом гарантии
их будущего, возможно, где-нибудь на острова, куда их
отвезут, чтобы их больше никто не видел в ближайшие десятилетия,
тогда вы должны на них нажать и убедить их, и заставить
вернее их делать так, чтобы это, говоря словами Трампа,
сделка состоялась.
Вот какую задачу решают сегодня наши два выдающихся переговорщика.
Они сегодня доводят до американцев с помощью огромного
количества аргументов, в чем объективность позиции
России и в чем гадкая позиция той стороны, которая будет делать все, чтобы
эта сделка, этот мир не состоялся.
Ну и Джей Дивен сегодня вступился за Уиткофа после того, как его
раскритиковали украинские власти и сказал, что это человек в переговорном
процессе точно останется. Смотрим. Вернемся через минуту.
Срочная новость от Министерства обороны России, Кейв снова сорвал
договоренности США о прекращении ударов по энергообъектам в российском обороненном
ведомстве заявили о новой серии атак украинских бпла на энергетические объекты в том числе удары
были нанесены по станции перекачки нефтекропоткинская это кубань ночью дрон высыл ее дважды пытался
уничтожить это уже вторая попытка за месяц предыдущая атака 17 февраля вывела объекты строя но
Но Киев не остановился 19 марта, сразу после решения Москвы
временно прекратить удары по украинской энергетике.
Три бы поела самолётного типа атыковали терминал
коспейского трубопровода.
Всего за месяц в обреке обещаниям 5 масштабных ударов.
Также Киевский режим продолжает бить по энергетике, используя
западные ракеты «Хаймерс».
24 марта около двух часов ночи киевским режимом была
совершена атака с применением БПЛА на нефтеперекачивающую
станцию Кропоткинская коспийского трубопроводного
консорцума в Краснодарском крае.
В результате действий российских средств ПВО украинских
ударные БПЛА был перехвачен в 7 километрах от объекта
международной энергетической инфраструктуры, спадения
фрагментов в районе Жизненорожной станции Кавказская.
Придедущая атака киевского режима на нефтеперекачивающую
станцию Кропоткинская была совершена 17 февраля.
В результате нее объект получил повреждение и был
выведен из эксплуатации для проведения ремонтно- восстановительных работ.
Также 19 марта через несколько часов после принятого по предложению
президента США решения президента России,
о временном прекращении ударов по украинской энергетической инфраструктуре,
киевский режим совершил атаку с применением трех БПЛА,
самолетного типа по расположенному встанице Кавказской и Краснодарского края,
объекту КТК, обеспечивающему перевалку нефти железнодорожных цистерн
в трубопроводную систему международной и фитранспортной компании.
Кроме того, вечером 23 марта российскими средствами ПВО была отрежна атака киевского режима
с применением четырех украинских БПЛА по Глебовскому газоконденсатному месторождению
на мысе Тарханкут в Крыму, использующемуся для снабжения газом жителей и экономики российского полуострова.
22 марта киевским режимом нанесены два удара с применением БПЛА по газораспредительной станции Валуйке,
на середном пункте шведуновка Белгородской области.
В результате которого было повреждено технологическое оборудование газораспредительной станции,
Таким образом, вопреки заявлениям Зеленского, в том числе доведённом американской стороне,
киевский режим продолжает атаки с применением ударных быпулла
и реактивных систем залпового огня Хаймарс по энергетической инфраструктуре,
в том числе международной, на территории Российской Федерации.
Это ещё раз доказывает недоговороспособность киевского режима.
Ну и киеву не нужен мир, заявили сегодня в Российском Министерстве иностранных дел,
комментируя очередной террористический удар со стороны ВСУ.
Тем не менее, в Иррияде уже девятый час идут российско-американские переговоры.
В стороны трижды уходили на перерыв.
Главная тема, так называемая Черноморская инициатива и безопасность судоходства.
По словам пресс-секретаря Кремля, предложение возобновить обсуждение поступило лично от Трампа Путин согласие дал.
Писков при этом напомнил, что большая часть обязательств
перед Российской страной так и не была выполнена в прошлый раз.
Представители Украины при этом остались в Саудовской Аравии
после вчерашних переговоров.
И прямо сейчас ждут окончания российско-американской встречи,
чтобы попытаться с американцами как бы договорить.
Все, что известно к этой минуте, смотрите наш репортаж.
Ровно в 10 по-московскому времени российская делегация
глава Международного комитета Совфедо,
экзамминистра иностранным дел Карасин
и советник директора ФСБ Беседо
появляются в гостинице Оридс.
Встреча для журналистов. Закрытое.
Настрой у нас, Сергей Орестович,
боевой конструктивной.
Рассчитываем достичь какого-то
продвижения вперед, но прежде всего,
у нас есть один вопрос, по которому мы будем
По всей программе, по всей повестке дня рассчитывать трудно, но едем с настроением по просу с решения хотя бы одного вопроса.
Тот самый один вопрос – это Черноморская сделка, которую украинцы уже срывали в 2022-ом.
В сухогрозах тогда начала подозрительно взрываться пшеница.
И стало известно, что внутри не еда, а оружие.
Уже.
Сегодня на повестке дня вопрос черноморской инициативы
и всех аспектов, связанных с возодновлением этой инициативы.
Это было предложение президента Трампа.
И президент Путин дал на это согласие.
Вот именно с такими мандатами наша делегация отправилась
в оживление.
Это в первую очередь безопасность судоводства, но если вы
помните, в ее предыдущем неделе, там была достаточно
Большая часть обязательств перед нашим, чтохоразвал по-моему Николе.
Состав российской делегации вызвал в Киеве шок.
Глава Гур, Украины Буданов, называют генерал-полковников
и СБ самым опасным противником и личным врагом.
Есть у них на уровне спецслужб человек один очень проблемный для нас.
Это господин генерал Беседо.
Очень проблемный человек. Он много зла натворил для Украины.
Сейчас он занимается своей работой, к сожалению, не в пользу Украины.
Он дальше работает и дальше является очень серьёзным врагом,
и противником, и врагом нашего государства.
Он как крестная тряпка для Украины, особенно для украинских спецслужб.
Это высокопоставленный офицер Могущественной российской секретной службы ФСБ,
генерал-полковник Сергей Беседо.
Он возглавлял так называемую 5-ю службу ФСБ с 2009 по 2024 год.
Этот отдел отвечает за добычу оперативной информации,
а также за сотрудничество с иностранными спецслужбами.
С Карасином дела встают даже хуже.
С ним еще с домайданных времен лично знакомый экспрезидент Петро Порошенко.
Оторопе у него вызывают даже инициалы бывшего зама Лаврова.
Карасин Григорий Парисович.
Получается КГБ.
Я имел еще с девятого года опыт очень трудной работы с господином Карасином,
которого называли тогда у нас в МИДИ и по всему миру.
Мистер КГБ.
По произвищу имя попали.
По фамилии имени отчество.
Я очень хорошо знаю принципы работы господина беседы,
руководителя бывшего пятого управления ФСБ.
Это же управление по Украине,
в Украине, правильно?
Абсолютно. И они очень хорошо осведомлены ситуации на Украине.
Но у Карасин это же такой дипломатический волкодав.
И мы должны иметь такие же волкодавы в наши делегации, а их там нет.
Делегацию от Вашингтона возглавляет Майкл Энтон,
которого президент США поставил на должность директора
планирования политики в госдепартаменте.
Он главный стратег внешней политики.
Второй переговорщик, Эндрю Пик, старший директор
Совета Нацбезопасности Белого дома, тоже личный выбор Дональда Трампа.
Переговорщики от России проведут встречу с американской стороной в Саудовской Аравии в понедельник,
но они встретятся лицом к лицу с украинской делегацией.
Российская и украинская команды пока что будут расположены в разных помещениях,
а перемещаться будут исключительно американские переговорщики.
Заниматься координацией этого процесса планирует сразу три команды от США.
С переговорщиками от каждой стран американцы будут вести отдельный разговор.
Мы стали ближе к миру, чем когда-либо. Это началось с того, что президент Трамп поговорил с обоими лидерами один на один.
Госсекретарь Рубио, я привлекли россиян и украинцев на нашем уровне, и теперь у нас есть технические группы.
Фактически с украинцами и россиянами, которые проводят непрямые переговоры на одной площадке.
Сейчас мы поговорим о прекращении огня в Черноморе, чтобы обе стороны могли перевозить зерно, топливо и возобновить торговлю.
Конечно, мы также обсудим линию разграничения.
Друг и посланник Трампа Стив Уитков, который дважды беседовал с Путином,
заявил, что новые границы Украины уже фактически прочертили.
Уитков впервые верифицировал референдумы на новых территориях, как законное право людей.
Говоря об этих пяти регионах, вошедших в состав России,
Россия считает, эти территории своими там проводились референдумы.
И данным событием были подтверждения.
Я никогда не видел конфликта, который можно было бы разрешить, не установив факты.
А мы их установили.
Я не вижу, чтобы Путин хотел захватить территорию Европы.
Ситуация сильно отличается от той,
что была во время Второй мировой войны.
Тогда не было НАТО, и сейчас все страны вооружены.
Что касается меня, то в этом смысле я верю ему на слово.
И до стран Европы это начинает доходить.
Уидков рассказал и очень личную историю про Трампе и Путина.
Президент России помолился за здравие,
когда Трамп пережил покушение
и был ранен снайперским выстрелом.
Когда в нашего президента стреляли, он пошел в местную церковь,
встретился со священником и помолился за Трампа.
Не потому, что он был президентом Соединенных Штатов,
он мог стать президентом Соединенных Штатов,
а потому, что они дружат, и он молился за своего друга.
Вы можете себе представить, что вы сидите там и слушаете такие разговоры.
И я вернулся домой, передал это посланию нашего президента,
и он был явно тронут этим.
Нюансы переговоров озвучил спецпослание Кит Киала к челночной дипломате в два этапа.
Сначала команды из США получила требования из Украины, затем позицию Киева передали представителям из Москвы.
Россия рассматривает переговоры с Трампом как отдельное направление, не связанное с Украиной.
Что касается самого Киева, то Путин не демонстрирует признаков отказа от своих главных целей.
главных целей — гарантии того, что Украина никогда
не вступит в НАТО, ограничения вооруженных сил Украины
и определенного уровня влияния на внутреннюю политику
Украины.
Кремль полон решимости получить как можно больше
выгод из желания Трампа заключить мирное соглашение
по Украине, даже если это замедляет переговоры.
С точки зрения Москвы, улучшение отношений с Вашингтоном
является экономическим и геополитическим благом,
которое может быть достигнуто, даже если российские
ракеты продолжат обстреливать Украину.
Всего 90 минуты и техническая делегация из Украины спешно
покидает роскошный вестюбель отеля Ритскарнтон, одета
киевские переговорщики в однотипные болотные ковты.
Представитель офиса президента Палеца от комментариев
отказался.
Переговоры между украинской делегацией во голове с министром
оборону и американскими дипломатами прошли, и на данном этапе, как говорят, они носят довольно
технический характер. Они должны были составить список объектов энергетической инфраструктуры,
которые хотели бы видеть под защитой в рамках частичного прекращения огня на 30 дней.
Перерыв продолжается два часа. За это время делегацию пытаются согласовать свои позиции
с центром. Еще через три с половиной часа министр обороны у меров напишет твит по английски.
Завершили встречу с американской командой. Разговор был конструктивным и содержательным.
Обсудили ключевые вопросы, в частности в энергетической сфере.
Как сообщают британские таймс, на время перемирий Киев требует от Вашингтона
всеобъемлющий военный мониторинг со спутников.
Агентство Bloomberg сообщает вероятную дату перемирия Пасха.
В 2025 году православные и католические праздники совпадают.
США хотят добиться перемирия на Украине до 20 апреля. Выбор даты обусловлен тем, что в этом году на 20 апреля приходится паска и в православный и в западных церквях.
Однако намеченные сроки могут быть сдвинуты из-за большого разрыва между позициями сторон.
Источники утверждают, что США пока не согласились с требованием России прекратить поставки вооружения Украине.
При этом европейские чиновники опасаются, что Дональд Трамп может пожертвовать интересами Киева ради дипломатического триумфа.
Депутат украинской радует Дубинский. Сезон сообщает, что все условия сделки уже согласованы.
Варият делегации с Киева приехала только для того, чтобы поставить галочку там, где укажут переговорщики из Вашингтона.
Зеленский просит давить не на себя, а на Путина.
Разговор достаточно полезный. Работа делегации продолжается.
Ну, о чем бы мы сейчас не говорили с нашими партнерами? Нужно додавить Путина.
Если верить газеты «Телеграф», Трамп снова недоволен Зеленским.
Киев так и не прекратил бить по объектам энергоинфраструктуры.
На CNN восхищаются навыками российского президента,
отточенными до совершенства в разведшколе советского КГБ.
Путин, как им кажется, словно играет с Трампом.
Чем объясняется желание Трампа как можно скорее закрыть сделку?
Так он показывает, что его отношение к Усену
лучше, чем к Зеленскому, а позиция России ближе, чем позиция Украины.
Я бы прислушался к тому, что говорит Трамп и его спецпредставитель.
И на какие нюансы они указывают.
Я думаю, что если они действительно хотят добиться мира,
то сейчас они подрывают свою репутацию,
не оказывая на Россию никакого давления и соглашаясь с их позицией.
Сам Кейф Лихорадочно готовится к неменовимым выборам.
выбором Нардеб Гончаренко, он же гомосексуалист и
палач, заявил, что в планах провернуть все как можно
скорее.
Верховную Раду внесен законопроект, который дает
национальный гвардий право применять огнестрельное
оружие, слезоточивый газ и даже БПЛА против собственных
граждан.
Министр социальной политики Препорошенко Рево предупреждает.
Подразделения перекидывают не на восток, а во львов
против демонстрантов, которые пойдут на Зеленского
в случае перемиря.
«Украинская власть живет выборами и занимается выборами.
Хочу напомнить, власть говорила, что будут у нас гарантии безопасности.
Все, а только после этого будут выборы.
Исходя из того, что я сегодня знаю,
плану властью уже другие — провести выборы как можно быстрее».
Выборы на Украине в нынешней ситуации очень-очень опасны
Для существования государства.
Этим воспользуется Путин.
Существует большой риск, что кто-то
какой-то волк во вещи шкури заползет
и потом превратится сценарий на Украине
на сценарий в Грузии.
Какой-то доморощенный Иван Швили.
Вы встречаетесь с представителями команды Трампа?
Ваши соратники встречаются с ними?
Конечно, у меня есть каналы коммуникации
с многими конгрессменами Соединённых Штатов Америки,
конгрессменами и сенаторами, и Рубио, и Майкл Уолц,
и другие члены новой администрации?
Печерский суд взял под стражу бывшего заместителя
Управления ГОС охраны Вадима Чучковского,
и якобы требует дать показания против Петра Порошенко
в деле о так называемых русских деньгах на выборы.
Об этом заявил адвокат лидера европейской солидарности Илья Новиков.
Чучковский должен свидетельствовать, что якобы по приказу Порошенко
Порошенко в марте 2019 года он встречал самолеты с Москвой с деньгами на выборы.
С Гришми на выборы.
Это попытка политических, правоохранительным и административным ресурсом
уничтожить своего оппонента на фоне возможного прекращения огня.
У вас нет впечатления, что это подготовка к выборам именно со стороны Зеленского?
Бомбы, ракеты, отправлять бы ПЛА.
Женщины просто на это не способны, потому что женщины не способны начать войну.
И поэтому так важно, чтобы женщины пробились для того, чтобы построить свою страну мирно.
Когда вы говорите о дронах и ракетах, которые летят на невинные города и говорите,
что только женщина при власти может это остановить, вы себя имеете в виду.
Я так не сказала.
Я записывала.
Остается только догадываться, что она вкладывает в уши своим американским собеседником на закрытых встречах,
которые для нее организовывают ее лоббисты.
Как минимум трое не связанных между собой людей сказали мне, что лидер Батькевчины отчаянно пытается
заручиться поддержкой Вашингтона на будущих выборах и заверяет, что может приложить усилия для
быстрого соглашения с Путиным. 9 мая военное положение и мобилизации продлины не будут. Я вам
больше скажу, Зеленский не уверен даже в том, что сможет удерживать режим уже в апреле.
Депутаты из фракции Слуга Народа хотят позволить национальной гвартии разгонять акции протеста огнестрельным оружием без пилотниками и слезоточивым газом.
Украинское руководство согласилось провести выборы.
Направляют подразделение научения вольвов не для того, чтобы обучать их боевым действиям, которые нужны,
чтобы останавливать агрессора на востоке, а именно против демонстрантов, против тех, кто выступает против власти.
Зеленые гнеды начали с твоим...
Зеленые гнеды во главе со своим диктатором Владимира Зеленским
думают, как защитить свои зеленые жопы во властных креслах.
Зеленые гнеды у владных кризисов.
Национальная гвардия получает дополнительные возможности
по разгону демонстрантов.
То есть дроны, вертолеты, пистолеты, самолеты,
а также шокеры, все для граждан Украины.
То есть мы будем наблюдать, что они попытаются, возможно,
можно провести Зеленского опять на выборах, и, возможно, в том числе, разгоняя улицу.
И я не уверен, чем это может закончиться для власти, потому что, действительно, на руках много оружия.
И могут быть выстрелы с обоих сторон.
Теперь на фронт российские военные зачищают при граниче от воссеушных вылазок,
группировка войск север, громец целой колонны техники и живую силу противника в Курской области.
Удары также по резервам на территории Сумской области, уже Украина,
высообразают в бое инженерные машины, броневики, квадроциклы,
и баги, все, что еще может передвигаться.
Но все это на глазах рассыпается под ударами и в певедронов, и артиллерии.
Как сообщили в Минобороны, сегодня кейфские формирования предприняли еще одну
безуспешную попытку прорыва в Белгородской области.
Контрот так же, столько отбита.
Только за сутки в СУ потеряли 200 солдат,
три боевые машины пехота, три арт-орудио.
Что на фронте? Смотрите.
По нам может.
Держи дистанцию.
Несколько километров до госграницы, 11-го гвардейска,
десантно-штурмовая бригада двигается к позиции в СУ,
враг все время отстреливается.
Немножко чудеса.
Сочи, сочи, рубеж, передай арабу, передай арабу,
потому что по этому снайперу сейчас будут артой работать.
Артой, пусть двигаются помаленько,
от укрытия к укрытию, от укрытия к укрытию.
За штурмовиками наблюдает командир,
сопровождают их нашу оператору дронов,
одновременно работает артиллерия,
враг уничтожен.
А это еще одни невероятные кадры.
Происходят все южнее Рубанщины.
Всего 6 человек выбивают из опорного пункта 30 солдат в ССУ.
Я не знаю, куда идти.
Дистрый букву нас.
Запись с нагрудной камеры наемника четко слышна украинская английская речь.
Съемка сделана в конце ноября прошлого года в Суджанском районе.
Бойцы 810-й бригады морской пехоты окружили врага в лесополосе.
Британец кричит, что собирается пристрелить русских, в итоге сдаётся в плен.
Лошу, лошу, лошу!
Лошу, лошу!
Паразин! Паразин! Всё в запад! Всё в запад!
Кладбище Западной техники. Знаменитые американские Хантеры, Хамви, Макс, Про, Турецкие боевые машины. Все сгоревшие.
Организованный выход по-украински выглядит именно так. Аналогичная ситуация теперь в сумской области.
Наше FPV-дрон пролетает над дорогой, уничтожено немецкое бронетехника.
В конце пути беспилотник настигает турецкую кирпи.
Если Америка не будет поддержать Украину, думать ли Европа, что сможет помочь Украине?
Думаю, если Америка не будет помогать Украине, в перемире достигнуть быстро.
Но мы крайне невыгодны для Украины условия, потому что Европа явно не вытянет этот конкретный одиночку.
Войска России перешли границу Сумской области в восьми километрах
западней села Журавка и заняли северную часть в Владимировке.
Активно работают беспилотники кадры ночного, вылета и находец и форт-пост.
В лесопосадках и зданиях прячется враг, спешно бежавший в осушники
и техника, уничтоженная, разбита боевые машины пикоты,
бронированная техника арт-орудия.
Бо, машина говорила, тревелый день.
Бо-и-и!
Они же шои спецподразиления понесли очень большие потери.
Еще когда-то их останавливали в августе месяц,
у них были очень большие потери.
Мы на странных наемниках, в силах ССО,
которые пошли затаскивать их курчатов и на курс.
Ну, конечно, в итоге все равно, получается, им на это тоже наплевать, сколько у них того погибло.
Да, они им нужны до тех пор, пока они живы и пока они могут наполнить задачу.
В АСУ все еще пытаются отбиваться, но и сами признают поддержки не ждут.
Тяжелая логистика. Наш профиль мы работаем на тем, чтобы сломать их логистику, но и сами страдаем от этого постоянно.
Но это основные такие проблемы.
Что вы думаете про Трампа?
А что я про него могу думать?
Мне так?
Что аж неудобно?
Я сижу в подвале, что мне думать про Трампа?
Он в подвале не сидит, я с ним не общался.
Наступление наших войск на Гуева поддерживает авиация.
Так выглядит совместная работа.
Отряд смуглянки нашел опорные пункты и позиции врага.
Навел авиацию скинуты авиабомбе.
одновременно зачищают местность расчеты ударных дронов.
Так случилось, что в момент эвакуации нас накрыли
эвпеви-дроны.
Перед нами, к сожалению, погибли две машины военных.
Мы еле выжили сейчас в лесу.
Машина наша находится на трассе.
Мы на старлинке, пока не можем выехать, потому что взорвали мост.
Катерина, знаем, что сначала вы эвакуировали животных.
В прямой эфир украинского телеканала из леса Посадки в Сумской области
выходит военный корреспондент Екатерина Андреева. Включение прерывается из-за обстрела.
Позже сообщили женщина выжила. По данным УОСТРУ Джорнал отступление
украинцев из Курсской области было опасным.
По мере того, как территорию удерживаемо украинскими войсками в России сжималось вокруг него,
Украинский старший сержант Сденан Дашак начал искать выход.
В течение нескольких недель лишь немногие машины с набжения не могли добраться до войск в Курской области.
Поскольку продвижение российских войск привело к тому,
что дороги оказались вне зона действия беспилотных летательных аппартов с отзывчаткой.
В результате чего, украинские запасы были настолько малы,
что некоторые солдаты расстапливали снег для получения питьевой воды.
Критики сомневались в том, что это стоило затраченных войск и техники.
Но эти дебаты мало интересовали украинских солдат на Курской дуге,
у которых теперь была своя новая цель.
Неудачная попытка прорыва в Белгородской области уничтожен пикап с пехотой расчетами БПЛА.
Добит враг артиллерийскими снарядами. Попытки бегства в ССУ из-преграничья доходят до абсурда.
В чистом поле украинский военный маскируется под косты, отступает.
Все дороги уже под контролем операторов ФПВ дронов.
Курскую авантюру украинские солдаты заканчивают сами, сдаются в плен.
Мы были на спешивании, открыли огонь, после этого нам сказали,
или мы будем сдаваться, или нас убьют, и мы сдались.
Очень много было прикомандированных 105-й,
и было много молодых парней, которым даже и не было 18 лет.
Скорее всего, да, это были из детских домов.
Ну и британские миротворцы еще только едут на Украину,
но главный мир они уже принесли домой.
Домой. Эпидемия чесотки накрыла Британию после заявления
Лондона о готовности спасать Украину в СМИ всплыл
еще один британский, так сказать, экспорт. Чесоточные
клеща, которые, как викторианские призраки, терроризируют
уже 200 тысяч жителей Лондона. Лекарства не работают,
поразиться стали неубиваемыми, клещи передаются от человека
человеку при кожном контакте, поэтому зудят и чешутся хором семьи, офисы, школы, больницы.
Новость смешная, ситуация страшная, паразитов в Европе, буквально тьма.
Толичество сообщений о случаях заражения часотка и резко выросло за последние месяцы,
поскольку инфицированные пациенты не реагируют на стандартные методы лечения,
что способствует дальнейшему распространению клещей.
В октябре британская ассоциация дерматологов предупредила,
что число случаев госпитализации необычно высокая,
и в три раза превышает средний показатель за последние пять лет.
По оценкам специалистов, три человека на тысячу жителей Великобритании
всего примерно 200 тысяч человек заражены часоткой.
Почему болезни в викторианской эпохе у нешимиллионы жизни вернулись в Британию?
В 21 веке скрывается парадокс, который трудно игнорировать.
Мы стоим на пороге революционных изменений в самых разных областях,
поскольку наука и технология стремительно развиваются.
У нас есть смартфоны, электромобили.
Мы даже можем отправиться в космос.
Однако в Великобритании вновь появились болезни
в викторианской эпохе, чесотка, сифилис, туберкулёз и даже цинга,
которые казались забытыми болезнями XIX века.
Они появляются на запястьях и между пальцами.
Что произошло, почему эти болезни возвращаются, и что это говорит о современной Британии?
В викторианскую эпоху такие города, как Лондон, были печально известны своим перенаселенными трущобами,
плохими санитарными условиями и социальным неравенством.
Именно такие условия способствовали распространению инфекционных заболеваний.
Однако благодаря современной медицине, вакцинации и улучшению гигиены
Большинство из них были практически искоренены в Великобритании.
Так почему же они снова возвращаются?
Сначала начнём с часотки.
Это заболевание вызывает клещи,
которые проникают под кожу, вызывая зуб и покраснение.
Оно быстро распространяется в местах, где много людей.
В тесном контакте, например, в крупных городах и домах престарелых.
В этом году часотка переживает всплеск.
По данным Минздрава в Англии за год было зафиксировано 3689 случаев заболевания, что на 2128 случаев больше, чем в предыдущем году.
Цинга заболевания, вызванная острой нехватка витамина С, также вернулась.
Врачи предупреждают о ее возвращении после того, как она была диагностирована у мужчины среднего возраста.
Это редкое заболевание родом из прошлого, вызывает
серьезные симптомы, кровоточивость, дьосин, изменения цвета
кожи.
Хотя цинга все еще встречается редко в Великобритании.
В прошлом году был зарегистрирован 171 случай, что значительно
больше, чем в период 2007-2008-х годов, когда было выявлено
всего 63 случая.
И список подобных заболеваний продолжается.
Так почему же мы наблюдаем возвращение болезни в
Эпохи в 24 году. Среди причин снижения уровня вакцинации, ухудшение качества питания и сокращение бюджета на здравоохранение.
Прям сейчас срочные новости приходят из Р и Яда в 10 утра начались переговоры России и США 19-30 на
дворе, то есть более 8-9 часов делегации России и США после небольшого перерыва продолжили встречу.
Сообщают прямо сейчас корреспонденты, которые работают на месте. Но мы с вами переносимся в США,
не просто в Вашингтон, переносимся мы в госдеп. На прямой связи Игорь Наймушин,
я говорю, здравствуйте. Ждем, разумеется, реакцию официальную из Вашингтона по
поводу переговоров. Переговоры проводятся действительно в закрытом режиме. Утечек
практически нет. Знаем ли, что зачем-то оставили украинцев. Также знаем, что украинцам в последнее
время настолько не нравится Уитков, что они попросили его убрать из переговорного трека. Вам слово.
– Ольга, здравствуйте. Действительно, сейчас проходят переговоры, которые являются уже, по сути,
целый день в РРИАДе, но при этом американская администрация в полном составе хранит
напряженное молчание. Никаких утечек в информационном поле нет, никакие чиновники не
комментируют в ход переговоров. По сути, все, что сейчас известно, это то, что американская
администрация приехала на переговоры обсуждать условия, которые будут
содействовать полному прекращению огня, в первую очередь прекращение ударов
по объектам энергетического комплекса, и здесь они намерены согласовать условия с
украинской стороной и введение моратория на удары по Черному морю, в Черном море,
и здесь также пока нет никакой информации, которая бы подтверждала прогресс по
переговорному треку в той или другой стороне. Ну и соответственно, американская
администрация возлагает огромные надежды на текущие встречи, потому что надеется, что они позволят
в случае успешного их завершения добиться полного прекращения огня в конфликте на Украине,
которого Пашингтон надеется достичь к 20 апреля. У нас фактически наладилась связь с госдепом при
новая администрация Дональда Трампа, но все-таки есть задержки по звуку по части претензии Украины
к тому, что делает Дональд Трамп. Читают его достаточно пророссийским и слишком антиукраинским. Вот
в этой связи имею в виду, что был уже скандал в Белом доме, в какой точке сейчас находится Дональд
Трамп, как он относится к Зеленскому и к тому, что они несут у себя в городе Киев?
Да, здесь Дональд Трамп пока не комментировал последние нападки на своего спецпосланника Стивена.
Уиткофа, но за него это сделал вице-президент США Джейди Венс, который уприкнул всех,
кто критикует усилия администрации и отдельно критикует Уиткофа, в том, что по факту сейчас эти критиканы ничего не делали для того,
чтобы добиться прекращения огня и вообще ничего не делали для того, чтобы
содействовать прекращению конфликта на Украине. При всём при этом Стивен
Витков продолжает оставаться и остается, до факта, одной из ключевых персон
в переговорном процессе и сейчас он является, по сути, доверенным лицом
американского президента, который отвечает за взаимодействие напрямую с
Москвой и с российским руководством.
Правильно понимаю, что можно официально сказать, что территориальный
вопрос, украинский территориальный вопрос на столе, об этом говорят уже не только
источники в Белом доме, но и спецпосланники Трампов вполне официально. Что нам об этом
известно? Да, действительно Стивен Уитков буквально в пятницу заявил, что это главный вопрос,
который будет являться предметом обсуждения в рамках усилий по урегулированию украинского
конфликта. Он признал, что в новых присоединившихся к России и регионах уже прошли референдумы и что
большинство населения высказалось в поддержку присоединения к России. Но при этом остается
открытым вопросом о признании международного сообщества и о признании Украины. И причем
Витков сделал интересную оговорку. Он сказал, что остается открытым вопросом, сможет ли
Зеленский выжить политически после того, как по факту Украина будет вынуждена признать
уступ по территории по итогам конфликта на Украине. Спасибо вам большое, Игорь Наймушин на
На прямой связи Вашингтон, американский госдепартамент,
где в ближайшее время начнется брифинг официального представителя госдепа.
Ждем мы, конечно, первых комментарий по поводу российско-американских переговоров.
Продолжаются в РРРЯДе. Они уже более 9 часов.
Ну и будем считать, что оттепель, если российского корреспондента,
Акредитовали в госдеп, прошу.
Ну что ж, будем считать это действительно началом непростого, правда,
но тем не менее, началом этого пути.
Но действительно, я думаю, что переговоры вообще в целом не сегодняшние,
а в целом наши переговоры из Соединёнными Штатами, из Украины будут очень непростыми
и, на мой взгляд, небыстрыми.
И именно поэтому я призываю всё-таки запастись терпением
и не ждать от каждой фазы, каких-то сенсаций.
Вот сегодня я, например, не жду никаких сенсаций от переговора в Иррияде.
То есть вряд ли там произойдет что-то такое,
что резко приблизит нас к миру или же разрушит начавшееся урегулирование.
Непростой, сложный и, на мой взгляд, длинный процесс,
несмотря на все вот эти слухи, что Трамп хочет завершить к Пасхе, к 20 апреля.
Я думаю, это как раз контрпродуктивно, когда начинается дополнительная нервозность,
что вот есть какая-то, как раньше, красная дата в календаре,
и вот пятилетку в четыре года, к 20 апреля, надо что-то там подписать.
Я боюсь, что так мировая политика не делается.
При этом мы видим, что позиция Украина демонстративно-деструктивна.
Демонстративно-деструктивна.
Я имею в виду, прежде всего, то, что вы уже привели эти данные о совершённых новых ударах по объектам российской энергетической инфраструктуры.
Почему это принципиально?
Да, конечно, с одной стороны, Украина может сказать, что официально ещё никакого энергетического перемирия нет,
потому что есть разговор Трампа с Зеленским, и согласие Зеленского, согласие Устная на этой энергетической перемире.
Но при этом позиция украинской страны заключалась в том, что сегодня на переговорах Соединенных Штатов с украинцами
Украина изложит и предъявит некий список объектов энергетической инфраструктуры, которые украины считают, что они относятся к этому перемирию.
Понятно, что это сознательное издевательство и затягивание этих вопросов, но то, что они начали удары, очень показательно с точки зрения выбора объекта.
Вот здесь особое внимание, конечно, обратил бы на нефтеперекатую счистанцию Кропоткинская.
Почему? Потому что это часть инфраструктуры коспийского трубпроводного консортсума.
Это, напомню, единственный нефтепровод на территории России,
который не входит в состав компании транснефт, то есть не управляется напрямую российским государством.
Российское государство там только 24%, но еще есть доля у самой компании транснефт.
Но самое важное, что по этому у нефтепровода, я думаю, все уже зрители знают, что прокачиваются нефти, добываемые в Казахстане, в основном американскими и европейскими компаниями.
Срочная новость в этой связи после уничтожения нефти перекатывающей станции Кропоткинская Краснодарская.
И уже вы слышали?
Края ударом БПЛА, транспортировка нефти через нее.
Американской Казахстанской нефти в обозримом будущем невозможно.
об этом заявили в косписком трубопроводном консорциуме
действия украинских властей, диструктивно влияют на
финансовые результаты косписского трубопроводного консорциума и всех его
акционеров, включая
Казахстан и компании из США
заявил представитель КТК
то забыл, действительно, КТК, главный маршрут для
экспорта нефти из Казахстана, о чем вы, собственно, и сказали
Да, все-таки я читал это заявление, мне кажется, что они сказали, что в случае окончает на уничтожение, то есть пока, все-таки станция Кропоткинская полностью не уничтожена и гипотетически подлежит ремонту.
Но не в этом даже дело. Самое важное, что Украина не может не знать, что это маршрут по транспортировке, по сути, американской нефти.
И они демонстративно наносят удар. Обратите внимание, до инагурации Трампа за все эти почти три года ни разу по маршруту КТК
никаких ударов не совершалось.
И когда-то был первый удар,
я даже помню в экспертном сообществе была версия,
что, возможно, они там как-то ошиблись системой наведения,
но это уже не первые удары и очень показательные.
То есть, Украина демонстративно плюет в лицо Трампу.
Они не могут не знать, какое внимание Трамп уделяет,
нефтеному вопросу.
Это означает, что Зеленскому это мирное урегулирование не нужно,
ну и, возможно, тем силам, которые стоят за ним, например, в Великобритании.
И у Трампа очень тяжелая задача каким-то образом уговаривать, убеждать, заставлять Зеленского возвращаться в этот мирный процесс.
Вот эта истерика на тему уитков — это тоже показательно.
Нам он не нравится, убирайте, хотя уитков не буду его повторять, он начал говорить разумные, понятные вещи.
Но я на этом завершаю.
Все-таки у нас есть попытка заключить контракт с Соединенными Штатами.
И эта часть их контракта — что-то делать Зеленским.
Потому что мы повлиять на позицию человека, который явно срывает мирный процесс, уже в самом начале не может.
Поэтому эта задача Трампа, вот здесь он должен прикинуть, какие у него есть инструменты для того, чтобы ее решить.
Продолжение разговора про Уитков, то, что сказал про него Джей Дивенс.
Он официально вступился за товарища, коллегу, ну и главная посланника Дональда Трампа.
Стив Уитков сообщает там Джейди Вэнс, отличный парень, делающий невероятную работу, люди, которые его критикуют, злятся, что он преуспевает там, где они терпели неудачу на протяжении 40 лет.
Оказывается, дипломатия во многом сводится к простому навыку не быть идиотом, написал только что у себя в соцсетях Джейди Вэнс.
Но и приходят срочные новости из американского же госдепа,
где мы с вами только что побывали, начался там брифинг буквально пару минут назад.
Глава пресс-службы госдепа Темми Брюс заявила, что США не поддерживали диалог с
Россией на протяжении трех лет кадра, который вы видите мы получаем в режиме
реального времени. Коммуникация между двумя крупнейшими ядерными державами
отсутствовала полностью для Америки, являющейся самой важной и самой
могущественной страной в мире, в том, чтобы не разговаривать с такой
могущественной страной, как Россия, нет никакого смысла. Необходимо поддерживать
диалог с государством. Прошу.
Прозвучала дата. 20 апреля будет праздник Великой Пасхи. Хотел бы
обратить внимание. Особенно это будет интересно конспирологам и кто верит
вместицизм, цифр. В 14-м году 20 апреля также была Пасха. И на мой взгляд, это
была дата, точка невозрата, когда боевики правоосектора, запрещенные в России,
организации, расстреляли блокпост в Славинске, погибли местные жители,
невооруженные. Вот тогда, в принципе, началась очень эскалация. Хотите сказать, что будет еще
хуже, чем раньше? Нет-нет, здесь это просто совпадение. Я говорю, просто здесь вот такое,
на наблюдение такое как бы совпадение и если а вдруг этот цикл прекратится ну чисто
теоретически да во что конечно я не верю но просто вот 50 или прекратится или будет продолжен
ну да я не могу это не провернуть но не подтвердить вот по поводу боевой обстановки у нас сегодня
буквально поступают новости с курсского направления противника наши войска продолжают
выдавливать. Также есть успехи и на Белгородском направлении, то есть противник не смог достичь
никаких результатов, атакуя все эти дни. Отдельно стоит отметить, что противник продолжит наступательные
действия, но, опять же, это не инсайд, это мои наблюдения, мое субъективное мнение, что на Белгородском
направлении он продолжит наступательные действия. Я думаю, что откроется еще какое-то участок
фронта, именно связанной с благородской областью. Потому что там против них накапливается. И они вот взялись
так за северное направление, им ради медийного эффекта. Они по сути обменивают своих солдат,
ну зеленский в частности. На медийный эффект, как мы говорим в интернет-сообщество, на лайки. Ну и получается
так. Поэтому там еще будет точка, скажем, направления, где будут напряженные бои, еще происходить какое-то
время, но при этом они пытаются растянуть наши силы и оттянуть с Курского направления,
чтобы мы перебрасывали свои резервы, чтобы мы, они боятся, что когда мы зачистим Курскую область,
мы пойдем в направление СУМ, то есть зайдем в СУМскую область, хотя мы уже зашли в рамках Курской
операции, но пойдем глубже дальше и будем блокировать областной центр, ну и там уже как повезет,
вы выйдет на оперативные просторы, как говорится.
Также есть успехи на других направлениях, на северском традиционном,
также на Покровском направлении, населенный пункт поселок Шевченко,
где в результате контротак в ИСУ смогли занять наши позиции,
но мы их вчера туда выбили, то есть в принципе на Покровском направлении
все стабилизируется и мы снова начинаем противника давить.
Но открылось, вот на прошлой неделе мы это также обсуждали в этом эфире,
Точнее, в этой студии открылось запорожское активизировалось направление.
Мы начали двигаться на запорожском, то есть в запорожской области, на ореховском направлении.
Мы после того взяли поселок Пятихатки.
Сейчас вот на этой накануне наши бойцы, воспользовавшись погодными условиями, был густой туман.
Взяли населенные пункты, три поселка, это степовое, щербаки и малые щербаки.
Чем обошли, как бы, то есть сейчас, если мы пройдём ещё дальше на Ореховском направлении, мы сможем основные укрепство оружения пройти противника, зайти в тыл их оборонительных позиций.
Поэтому сейчас запросное направление очень актуальное для нас.
На Херсонском направлении там никаких перемен, также действует наша артиллерия.
интенсивность огня превышает противника в четыре раза по количеству обстрелов,
но противник там применяет новые беспилотные системы на Херсонском направлении.
Есть и некоторые моменты офицеры из Херсонской области
просили поднять вопрос, снова некоторые командиры начали правлять инициативу
и организовывать строевые смотры перед приездом комиссии.
Мы просили этот вопрос поднять, что иногда вызывают бойцов с эвакуационных мероприятий, с мероприятией подоставки боеприпасов.
Отзывают, чтобы их построить, чтобы комиссию видела, какие они наглажены и тому подобное.
Поэтому выполняю просьбу наших офицеров.
В целом, хотел бы обратить внимание, что у нас сейчас руководство Министерства обороны
очень профессиональные, конкретные и были за короткое время исправлены множество ошибок и все
на это обращают внимание, но еще остаются некоторые инициативные как бы командиры, которые вот иногда
таким образом выполняют свою работу. Делегация Россия США приступили к переговорам, журналисты
Снова попросили покинуть гостеницу Ритс Карлтон.
Источники с места сообщают, что пошел десятый час российско-американской встречи.
Вернем чуть-чуть минуту.
Встреча делегации России и США в Иррияде продолжается.
Десять часов команды Треждо уходили на перерыв.
Прямо сейчас переговоры возобновились.
Конфликт на Украине должен закончиться переговорным путем.
Такое заявление только что сделал гос-секретарь США Рудео.
Переговоры между США и Россией о прекращении огня на Украине возобновились в Саудовской Аравии.
Специальный представитель президента Трампа Стив Уитков уверен в достижении реального прогресса.
США хотят добиться прекращения огня в Черном море, основанном на прогрессе, достигнутом на прошлой неделе.
Американцы настроены решительно, но я думаю, они слишком упрощают ситуацию,
пытаясь добиться хотя бы прекращения огня, не говоря уже о полноценном мирном соглашении.
По словам представителя Трампа Стива Уиткофа, сегодня в РРД мы увидим реальный прогресс.
Я думаю, ожиданий придется немного умерить. Это не будет полное 30-дневное прекращение огня.
Вместо этого они сейчас сосознаточены на технической части соглашения по Черному морю.
Американцы говорят, что если смогут добиться хотя бы этого,
то сможем договориться и о полном прекращении огня,
которая защитит энергетическую инкурструктуру и нефтехранилище,
и в конечном итоге остановит боевые действия на Земле.
На данный момент я не вижу особого желания со стороны Москвы
остановить боевые действия на Земле, потому что они медленно и верно продвигаются,
постепенно оттесняя украинцев.
Я также думаю, что украинцы, скорее всего,
все еще обижены после той ужасной встречи в овальном кабинете 28 февраля,
Когда президент Зеленский получил настоящую взбучку
от Донда Трампа и его вице-президента Джей Ди Фэнса.
И с тех пор они прислушиваются к советам.
Проблема в том, что при администрации Трампа мнение
Америки очень близко к мнению Москвы.
Стив Уитко в чутлене открыто заявляет, что придерживается
почти кремлевской линии.
Ну и украинский борт номер 1 Л-62М, впервые показали пропагандистам местного ТСН,
20 лет на нем летали, Кравчук, Кучма Ющенко и Янукович. Внутри полноценно летающий офис,
рабочий кабинет с двумя столами, один слов для бумаг, другой для еды, отдельная спальня,
душ, телевизор, видеокассеты, внимание, с советскими фильмами, бриллиантовая рука не может
а еще стопки для водки, или может быть для горилки.
Последний браз Борт поднимался в небо в 14-м году.
Зеленский, как известно, летает на аэробосах
или на американских грузовых самолетах.
Борт номер один, ИЛ-62М,
самолет, на котором путешествовали украинские президенты.
Эти двери всегда были закрыты.
Сюда пройти могли только избранные.
И те, кого звал президент, сейчас и туда зайдем.
Это рабочий кабинет. Здесь два стола, один для работы с документами, сидишь, работаешь.
А за этим столиком можно было пообедать.
Еще вот такие симпатичные тумбочки. Это дырочки для бутылок свином.
Так, а что здесь? А тут дырочки меньше. Это для рюмок.
Ну и телевизор. Должен же был президент смотреть телевизор. Интересно, что он смотрел.
Мы уже прозиденды в этот севтовый визор.
Теково, что он делается?
Остались еще даже видео-кассеты.
Бриллиантовая рука и не может быть.
Вам же интересно, где спал и где душ принимал
украинский президент. Добро пожаловать.
Ласкову просиму. Успальню.
Здесь две кровати. Это президентская возле окошечка.
Прозидентская. Убили веконочка.
Ну, нормальный матрас.
Нормальный матрас.
Украинские президенты оказываются летали на первом борту ногами вперед.
Душевая кабина без всяких изысков, без джакузи.
Вот что это?
Правильно, это кресло, чтобы подумать о судьбе страны.
Хотя нет, это просто туалет.
В Москве сегодня сгорела самая дорогая квартира.
спыхнул Пентхаус в ЖК Роза-Роса на Зубовской улице автор проекта
итальянский архитектор, дизайнер, пьероли Сони. Это один из самых дорогих адресов в столице.
Квадратный метр до полутора миллионов рублей. Пентхаус с террасой стоит 3 миллиарда 600 миллионов.
Пожар случился во время ремонтных работ, загорелась временная конструкция.
Пожар охватил сразу 150 квадратных метров.
Где-то в 1302 у нас сотрудники заполошились, сказали,
пожар происходит.
Вышли на улицу, увидели, что действительно крыша
соседнего здания, она очень сильно полыхает.
И стоя на улице, ощущался жар от пожара.
Была полностью стена из огня на крыша здания.
Но минут через 10 приехали пожарные, и в целом начали
уже в процессы сушения.
Я услышала хлопки.
Поднимаю глаза и в окне вижу клубы дыма.
Очень быстро распространился огонь.
Пожарные тоже очень быстро приехали.
Это клубный дом сервисным обслуживания.
Как раз класс-премиум за самолитная надвижимость.
Стоимость квадратного метра от миллиона триста полтора миллиона рублей.
Это будут маленькие невидовые апартаменты.
Соответственно, стоимость спинхауса, которая горел,
Там есть терраса, плюс это эксклюзивные лоты.
Их не так много в комовниках,
поэтому там стоимость больше миллиарда рублей.
Вот как пишут уже многие источники,
там 3-4 миллиарда рублей.
Стоимость там явна в миллиардах.
Ну и невероятные кадры.
Российский юг в Краснодаре, в Парге Галитсона,
распустилась слива Нигра и Писарди.
Это японская вишня.
Москва тоже дышит весною на выходных воздух,
Прогрейся до плюс 17 градусов.
Это рекорд за последние 146 лет метео наблюдения.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Ну, теперь вести. Пока.
