Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Сегодня у нас, конечно, специальный выпуск.
Путин подвел итоги года. Самая продолжительная прямая линия в истории более четырех с половиной часов.
Главное, мы согласны на компромиссии с планом урегулирования Трампа.
Мяч на стороне западных партнеров.
Москва не видит готовности Киева обсуждать территориальные вопросы.
Если Запад не будет нас надувать, не будет и новых СВО.
Подсвинки — это не определенная группа полиции.
Инсекната — умный политик, но несет чушь.
Попытка изъять нашу активу в Европе грабеж, украдут, придется вернуть.
В зоне СВО прямо сейчас — 700 тысяч солдат.
Эта цифра звучит впервые.
Еще мы готовы подумать над тем, чтобы обеспечить безопасность проведения выборов
на Украине. Ну и редкое, речайшее личное откровение.
На вопрос «А вы влюблены», Путин ответил «Да». Смотрите.
Украине предлагаются серьезные компромиссы, но вы продолжаете говорить о войне.
Если вы отвергли мирное предложение президента Трампа,
Будете ли вы ответственны за гибель украинцев и россиян в 2026 году?
Мы не считаем себя ответственными за гибель людей, потому что не мы начинали эту войну.
Эта война была начата после государственного переворота на Украине,
а не за конституционного вооруженного переворота в 2014 году,
а затем и начало боевые действий главарями киевского режима против своих граждан на Юго-Востоке Украины.
Президент Трамп предпринимает серьезные усилия по завершению этого концлекта.
Как неоднократно говорил, он делает на мой взгляд абсолютно искренне.
Более того, на встрече с президентом Трампом в Анкоринже,
мы согласовали и практически согласились с предложениями президента Трампа.
Поэтому говорить о том, что мы что-то отвергаем абсолютно
некорректно и не имеет под собой никаких оснований.
На предварительных встречах в Москве нам были сделаны
предложения и к нам обратились с просьбой пойти на определенные
компромиссы.
Приехав в Анкорич, я сказал, что для нас это будут непростые
решения.
Но мы с предлагаемыми нам компромиссами согласны.
Поэтому говорить о том, что мы что-то отвергаем совершенно
некорректно и не имеет под собой никаких оснований.
Вопрос целиком полностью, мяч целиком полностью на
стороне наших западных оппонентов, так скажем, прежде
всего главаря киевского режима и их в данном случае
и прежде всего европейских спонсоров.
Мы готовы и к переговорам, и к завершению конфликта
мирными средствами.
Заявление о том, что Россия собирается напасть на Европу
чушь.
Сказки о злобной России нужны западным политикам,
чтобы отвлечь собственное население.
Образ врага призван прикрыть системные ошибки европейских
властей в разных сферах.
Никаких новых специальных военных операций не будет,
Если Запад будет относиться к России с уважением и соблюдать наши интересы,
заявил Путин.
Более того, Москва готова работать со всеми, с Британией и Евросоюзом.
Но на равных от этого выиграют все. Слушаем.
Какое будущее вы планируете, вы строите для своей страны и для своего рода?
В этом будущем будет ли, как сейчас, караться законом
любое публичное несогласие с официальной линией?
Будут ли еще новые специальные военные операции?
Практически вся власть в России в ваших руках.
Значит, в большой степени и будущей тоже.
Смотрите, каково будет будущая Россия?
Будут ли караться, как вы сказали, с законом,
действия или люди, которые не согласны с действиями власти. Вы имеете, видимо, в виду наш
известный закон, который постоянно подвергается критике об иноагентах.
Вожаемый коллега, я хочу обратить ваше внимание, что это не наше изобретение. Этот закон был принят
в целом ряде западного государства. В Соединенных Штатах еще в 30-е годы прошлого века там
предусмотрено уголовное наказание вплоть до лишения
свободы за деятельность в политической сфере при финансировании
из-за рубежа. У нас нет ничего подобного. Будут ли вы сказали
новые специальные военные операции? Не будет никаких
операций, если вы будете относиться к нам с уважением.
Будете соблюдать наши интересы, так же как и мы постоянно
пытались соблюдать ваше.
Если вы не будете нас надувать, как надули с расширением
НАТО на восток, сказали, что не будет движения НАТО
на восток не на один дюйм.
Это прямая речь, цитата.
Ну и что, как у нас в народе говорят, кинули, просто
пренебрегли нашими интересами в сфере безопасности.
Вы создали, ну не вы лично, конечно, западные политические
Свидетели создали сегодняшнюю ситуацию своими руками и продолжают нагнетать обстановку.
Постоянно говорят о том, что они готовятся к войне с Россией.
Ну вы живете у нас, насколько я знаю, не один год.
Но вы же понимаете, я думаю, что те говорят, те, кто говорит о войне с Россией, тоже понимают.
Ну что, мы собираемся нападать на Европу, что ли?
Что это за чушь?
Делается это, исходя из-за внутриполитических соображений.
Делается это для того, чтобы создать образ врага.
Вот там создают образ врага, в данном случае из
России.
Для того, чтобы прикрыть ошибки, которые системно
совершались многими западными правительствами на протяжении
ряда лет.
По сути и ваши вопросы, это, в принципе, попытки такого же рода.
Вы сказали, что вся власть в моих руках?
Да, а есть власть, которая находится в руках президента Российской Федерации.
И контуры этой власти четко обозначены и прописаны в Конституции Российской Федерации.
Да, конечно, у президента России большие полномочия.
Но, полагаю, что в нашей стране президентская форма правления
сегодня является обоснованной.
Принесемся в гостиный двор, где только что завершилось
прималение с Владимиром Путином.
Героя России, наш коллеговый инкор Евгений Поддубный
на прямой связи со студией 60 минут.
Евгений, приветствую.
Вы задали действительно волнующие миллионы жителей
Тонбасса вопросов о воде Верховному главнокомандующему.
Очень много было сегодня тем, посвященных специально
В итоге Путин за 4 часа 20 минут прокомментировал свыше 80 тем, прозвучало 103 вопроса.
Жень, что для вас стало главным?
Югений, здравствуйте.
Но в первую очередь, знаете, в очередной раз президент нашей страны подтвердил,
что прямая линия, которая смещена с пресс-конференцией, такая точка сборки для страны
страны и публичная часть мероприятия она немного меньше,
чем глубинная часть, а это и особая социология, все-таки
президент получает огромное количество звонков, вопросов
и реакции на проблемы и понятно, почему часть, значительная
часть прямой линии была посвящена тему, которая
так или иначе связана со специальной военной операцией
Более того, президент постоянно ссылался на свое общение с офицерами, причем не только с командующими округов, не только с генералами, но и с теми офицерами, которые командуют ротами, которые командуют батальонами, полками.
Владимир Путин постоянно ссылался на опыт и компетенции этих офицеров,
а это говорит о том, что президент продолжает держать руку на пульсе,
что называется, и постоянно мониторить обстановку в зоне специальной военной операции,
то есть он погружен в этот процесс.
Это действительно так, потому что осведомленность главы государства
она на протяжении всех лет, что длится специальная
военная операция, что называется феноменальная, и в очередной
раз сегодня Владимир Путин подтвердил, собственно говоря,
уровень владения обстановка в зоне специальной военной
операции вообще, уровень владения ситуации в регионах,
которые так или иначе примыкают в зоне боевых действий,
как мы говорим, фронтовых регионов, но при этом президент страны посвятил прямую линию не только проблем, которые так или иначе связаны со специальной военной операцией, но и другим вопросом, которые было очень много. Причем, ну, такая важная деталь Дмитрий Песков, пресс-секретарь президента уже собирался закончить, собственно, мероприятие, но Владимир Путин настоял на том,
чтобы дать возможность еще ряду журналистов задать вопросы.
Причем вопрос, кажется, не всегда серьезный и критический,
но для какой-то части общества это очень важный вопрос,
поэтому не имеют права быть озвученными Евгений.
Спасибо вам большое, Евгений Поддубный, наш коллега,
наш поддубный герой России на прямой связи из Гостиного двора,
где я только что завершилась прямая линия с Владимиром Путиным.
103 вопросов. Повторюсь, было задано сегодня главе гостварства на самые различные темы.
Конечно, все что связано со войной миром. Первый вопрос был о войне и мире завершиться ли
специального иностранства в ближайшее время, как идут переговоры. Конечно, много было о том, что дальше,
что нас ждет в будущем.
И с точки зрения того, о чем Запад говорит, непрерывно готовящимся из Москвы нападений на Европу.
Путин в очередной раз довольно четко и ясно сказал, что это чуши.
Тем более для него удивительно, когда это звучит от политиков, с которыми он лично хорошо знаком.
Давайте послушаем небольшой фрагмент о господине Рютта, который раньше возглавлял Нидерландо.
А теперь как бы возглавляет НАТО?
По поводу таких всяких агрессивных заявлений,
я смотрю на них и тоже удивляюсь.
Я, например, лично знаком с нынешним
генеральным секретарем НАТО, господин Рюдт.
Он бывший премьер-министра Нидерландов.
Я когда-то ездил туда с визитом, общались.
Умный человек.
Вот, я знаю, умный, системный и эффективный пример не есть так было, эффективный.
Экономика Нелеланов находится в хорошем состоянии. Это часть его заслуги.
Но чего он несет? Он мне так хочется спросить. Слушай, ну ты, ну чего ты говоришь?
Про войну с Россией. Готовиться нужно к войне с Россией. Они хотят готовиться к войне с Россией.
Ну, читать, ты умеешь, почитай новую стратегию национальной безопасности США.
Что там написано? США, обращаю внимание, ключевой игрок НАТО.
США – создатель НАТО. Главный спонсор НАТО.
Все основные средства поступают от США.
и деньги, и технологии военные, и вооружения, и боеприпаса.
Всё оттуда. Это основа.
В новой стратегии безопасности, национальной безопасности НАТО
Россия не указывается в качестве врага,
в качестве цели, а генеральный секретарь НАТО готовится
к войне.
Это что такое?
Ну, читать, ты умеете, как это вы нацеливаете на войну
с Россией, если главная страна НАТО нас противником
и врагом не считает.
Это просто, не знаю, даже, ну, уровень профессиональной
подготовки на этом месте является недостаточно.
Надо внимательно относиться к своим обязанностям,
посмотреть по сторонам.
Это касается не только ген-секретаря, но и многих
других западных лидеров.
Прямая трансляция из гостина двора, Путин прямо
сейчас встречается с операторами Коул-Центр, который приняли
Более трёх миллионов вопросов в главе государства.
Конечно, ни один из них не останется без внимания.
Постепенно будут обрабатывать их и Народные фронты.
И, конечно, правительство в любом случае и те проблемы, которые были озвучены, так или иначе будут решены.
Прошу.
Обомдоков хочется сказать.
Две коротких ремарки.
Во-первых, в самом начале пресс-конференции её самый юный участник, 13-летний Максим,
Просил президента, казалось бы, простой вопрос.
А как вы узнаете о том, что происходит непосредственно на Земле?
И президент в своём ответе охарактеризовал всё, что мы видели.
Прямая линия превратилась фактически в институт прямой демократии,
на родовласти в нашей стране, без которого представить сегодняшнюю Россию невозможно.
Миллионы людей имеет прямую возможность обратиться к президенту.
Потом в течение года будет вестись работа народным фронтом, правительством,
региональными властями для того, чтобы ответить на каждый вопрос.
Решить сотни тысяч проблем.
Целый ряд вопросов нуждаются в решении законодательном или решениях
исполнительной власти.
Например, правительству прилетело сегодня непростое поручение.
Вот выплачивается пособие
семям, у которых обозначен определенный порог бедности. Они превысили его на
несколько сотен
рублей.
И они лишаются этого пособия.
Надо этот вопрос решить. Мы понимаем, что это не просто.
Если бы просто повысим порог, проблема не исчезнет.
И этот порог будет превышаться на несколько сотен.
Но я думаю, что мы совместно, гостумы и правительства найдем решение в самое ближайшее время.
И второе.
На что сейчас сделают ставку наши основные оппоненты в Европе?
Они говорят, что разгромить Россию, конечно, мы не сможем.
Но вот мы вот дали очередной кредит в Украине, потому что мы ждем, когда Россия обвалится.
Обвалится российская экономика, произойдет раздрай,
и в результате России займет более мягкие позиции на переговорах.
Вот президент сегодня ответил, позиции наши четкие и ясные,
максимальный компромисс мы достигли в анкоридже и отступать от этого не будет,
а что касается нашей экономики, она за три военных года выросла почти на 10%.
Сейчас небольшое замедление, потому что после скачка настоящего 23-24-го годов предпринято антиинфляционные меры,
но две отрасли, которые являются наиболее показательными, это обрабатывающие промышленные сисельское хозяйство, дают рост более трех процентов,
это значит закладывается рост на будущее. Выполняются все социальные обязательства.
Следующий год будет годом национального единства народов России, междунационального единства.
Мы не видим никакого раскола в нашем обществе.
Таким образом, все надежды наших оппонентов абсолютно четны, и путем переговоров,
или путем непосредственной реализации специальной военной операции все цели будут достигнуты.
Продолжается встреча Путина в гостиной дворе с операторами Call Center,
Центр, который на протяжении нескольких недель принимали вопросы главе государства,
более трех миллионов вопросов записали, они поступали по самым разным каналам связи,
103 вопроса прозвучали сегодня в течение четырех часов 27 минут. Самые разные.
Даже про инопланетян спросили, есть опасения в Томске, видимо, и не только,
что такомета, которая много, они, правда, говорят, движется к направлению Земли,
она имеет происхождение искусственное и может ударить по нашей планете.
Путин перенаправил ее к другой планете. Давайте послушаем.
Что вам передают службы разведки Роскосмос? Действительно ли есть признаки искусственного
происхождение.
А если это будут гости из космоса, то мы хотели
бы подготовиться.
И во-вторых, связана ли дата нашей сегодняшней встречи
с этим прогнозом, потому что мы впервые подводим
итоги в пятницу?
Я вам скажу, но то должно остаться исключительно
нужным.
Это секретная информация.
Это наша секретная оружие, но мы будем приметь ему
только в самом крайнем случае.
Потому что мы против размещения оружия в космосе.
А если по-серьезному, ну это кометы, наши учёные знают о том, что происходит.
Причём это комета из другой галактики, поэтому она ведёт себя не так, как кометы нашего галактического происхождения.
Но, посмотрите, Луна от нас находится на расстоянии 400 тысяч километров.
Объект, о котором вы говорите, находится на расстоянии сотен миллионов километров.
И не думай, что он представляет для нас какую-то угрозу.
Пошли мы его к Юпитеру.
И в начале следующего года Кометта покинет солнечную систему.
В общем, бокалипс не будет. И слава Богу. Прошу, Юрий Иванович.
Я думаю, что главное, что услышал сегодня мир,
наша страна, наши ребята, которые воюют на фронте,
это то, что Россия в любом случае готова к миру, к переговорам,
но только на условиях Российской Федерации.
Если эти условия не будут приняты, мы достигнем военным путем.
Мы освободим Донбасс и настоим на выполнение всех требований.
И возвратить...
А как вы поняли, президента, мир близко или нет?
Россия готова и коллеги Министерства обороны продолжать военные действия до достижения полного освобождения Донбасса обеспечения безопасности.
Но мы согласны с планом Трампа.
С тем, что условия заключения мира должны соединять все объемлющие договоренности от вступления в НАТО и все условия, которые обсуждали Россию и Соединённый Штат.
Второй момент, по прямой линии, могу сказать, что хорошо, что был очень откровенный разговор и прямые, острые вопросы задавались.
Практически ничего не ритушировалось с другой стороны.
Особенно на экраны СМС, которые приходили.
С другой стороны, действительно, несмотря на единение наше достижение победы, очень серьезно поработать по развитию нашей страны.
Правильно. Я вот сегодня только что посмотрел комментарии Геннадия Андреевича Зюханова,
который сказал, что необходимо увеличивать исполнительскую дисциплину и правительство органов исполнительной власти,
потому что проблемы. Росцен есть, есть.
Падение уровня экономики присутствует, тоже присутствует. В важные вопросы ставили.
По жилью она должна стать доступна, а нестроительные компорации должны зарабатывать на этом правильно,
что президент сказал никакого моратория, потому что десятки тысяч людей должны получить свои квартиры.
С точки зрения...
У застройщиков сейчас скрежет зубы.
Они заработали большие прибыли.
С точки зрения молодой человек, который предложение сделал девушке в прямом эфире.
Он правильно сказал... Она согласилась?
Она согласилась. Она согласилась с надеждей на том, что они получат квартиру.
И он правильно сказал, почему банки получили 4 триллиона прибыли,
а вместо того, чтобы в расрочку у вас возможность у молодой семьи,
эти проблемы надо решать и то, что на прямой линии обсуждаются внутренние проблемы,
Это очень важно, они должны быть решены в ближайшее время.
Ну и откровение, Путина, речайшая абсолютно вопрос о том, влюблен ли наш президент?
Владимир Владимирович, а вы влюблены?
Да.
Невероятно, абсолютно. Ненадолго мы с вами расстаемся.
Прямо сейчас вести, оставайтесь на телеканала «Россия».
После вестей вернемся и продолжим суждение итогов года вместе с президентом Путиным.
