Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты» с самым главным.
Авиакатастрофа в Амурской области.
В 15 километрах от тендера сбился пассажирский самолёт «Ан-24».
На борту Антонова находились 49 человек, в том числе 5 детей.
Один из них годовала ребёнок.
На ваших экранах самые первые кадры с места аварии.
Только что их опубликовала дальневосточная транспортная прокуратура.
Горящие обломки фюзеляжа среди тайги добраться до самолета не могли больше 8 часов.
От самолета практически ничего не осталось.
Обломки разбросаны на десятки, а то и на сотню метров.
Следственный комитет рассматривает несколько версий крушений, в том числе неисправность техники.
Разбившийся самолет с 2018 года попал сразу в 4 авиаинцидента.
Иксплуатировался этот АН-24 с 1976 года, то есть почти полвека.
В области объявлен трехдневный тралл.
Смотрите наш репортаж.
Это последние кадры. АН-24 заходит на второй круг,
чтобы попытаться сесть в непогоду.
Предельно малая высота.
Самолет скрывается за деревьями и тут же исчезает с радаров.
В небо поднимается столб едкого дыма.
Вот он прител и дотищет.
Ан-24 падает в очень густое тайге.
В двух сторон к месту крушения пытаются добраться спасатели.
В 8 километрах проселочная дорога жители пытаются добраться
на квадроциклах подключили гусеничные машины.
При проведении авиаразведки вертолетом МИ-8
в труднодоступной местности на склоне горы обнаружен фезеляж самолета.
Место укрушения следует поисково-спасательной подразделения.
Обломки самолета найдены на склоне горы в 15 километрах от Тинды,
на местности Собкий и Плотный лесной массив. Вертолет сесть в итоге не смог.
Вместо укрушения отправилась пешая группа спасателей.
К месту укрушения, кроме спасателей Тинды, выдвинулись специалисты из ближайших городов.
Сковородина, зея и свободного.
К нам на помощь оперативно направились специалисты из Якутии и Хабаровского края.
Сейчас задействовано более 100 человек и 20 дней с техники.
Самолет летел рейсом Хабаровск-Благовещинск-Тинда.
От промежуточной точки до места посадки было 500 километров.
Анн должен был сесть в Тинде в 12,50 по местному времени, в 6,50 по Москве.
По предварительным данным сигнал бедствия борт не подавал.
аварийный маяк не сработал.
На борту 49 человек, 43 пассажира, в том числе 5 детей и 6 членов экипажа.
Выживших нет.
Командир разбившегося Ан-24 Вячеслав Логвинов
окончил военный институт сил воздушной обороны имени Бодальдинова.
Борт проводница Анастасия Бессмертная.
У нее осталось двое детей.
24 авиакомпании «Ангара» был выпущен в 1976 году, то есть самолёту без малого 50 лет.
Так выглядел самый последний полёт из-за всех шлейпар.
Среди предварительных причин авиакатастрофы, техническая неисправность и ошибка —
пилота при сложных погодных условиях.
В Умской области следователи «Скар России» взбудили уголовное дело в связи с происшествием с пассажирским самолётом.
По предварительным данным, сегодня около 13 часов местного времени с радаров пропал самолет Ан-24,
следующий рейсом Хабаровск-Благовеченск-Тинда.
Из захода на посадку в аэропорту Тинда связь с воздушным судом пропала.
В настоящее время, в ходе поисковых мероприятий, обнаружены обломки воздушного суда.
Путин выразил Соболезного нероднымым близким, погибших в авиакатастрофе в Амурской области,
слова поддержки президента России.
Уже передали председатель КНР Сейтзенпиен, президент Беларуси Лукашенко,
президент Казахстана Такаев,
выживших в катастрофе нет среди погибших, в том числе, детям.
Сегодня в Амурской области
поразошло крушение гражданского воздушного судна.
Десятки человек погибли.
Я хочу выразить слова искренне, сочувствия и соболезнования родным, близким.
всем всеми погибшим погибших в этой авиакатастрофе.
Путин прямо сейчас в Архангельской области
в Северо-Адвинске Верховный главнокомандующий дал команду
поднять Андреевский флаг на атомоходе князь Пожарский.
Пожелал экипажу подводной лодки традиционной 7-футов под келем.
Путин отметил, что новый атомоход уже 5-й серийный ракет
а поставленная в МФ за последние 6 лет, уже совсем скоро станет на защиту морских рубежей России.
В ближайшие годы морские ягродные силы России пополнят еще четыре подлодки этого проекта.
Именно они составляют основу морских стратегических ягродных сил и будут обеспечивать безопасность нашей страны.
Польское издание ЧИП в прошлом месяце писало, что князь Пожарский
колосс, который не только сеет ужасно и может изменить баланс сил в мире,
вооружение нового ракетоносца способно потрести всю планету.
Путин заявил, что прямо сейчас на верфях находятся в разных стадиях
готовности более 70 кораблей и планы по созданию современных сил.
ВМФ будут реализованы в полном объеме для обеспечения безопасности России во всех районах мирового океана.
Смотрите.
Товарищ Верховный Главный Командующий вооруженными силами Российской Федерации.
Атомный подводный крессер, князь Пожарский, успешно завершил государственные испытания.
Подъем военно-морозкового флага готов. Разрешите это приступить?
Разрешаю.
Флаг, поднять!
Товарищи моряки, поздравляю вас с первым поднятием военно-морского флага.
В ближайшее время новый ракетоносец встанет на защиту морских рубежей и безопасности отечества.
Это уже пятый серийный ракетоносец проекта Борей А, который поставлен в МФ за последние 6 лет.
Князь Пожарский оснащен самым эффективным радиоэлектронным оборудованием и ударным вооружением, в том числе баллистическими ракетами булава, а также современными торпедными комплексами и средствами гидроакустического противодействия.
За счет применения передовых конструкторских решений на корабле используются современные энергоустановки и навигационные приборы.
значительно улучшены условия службы и отдыха экипажа.
Всего на российских верфях находятся в разных стадиях готовности более 70 кораблей.
Так только здесь, на Севмаша, до 2030 года, планируется построить 6 новых атомных подводных лодок.
Обязательно и в полном объеме реализуем намеченные планы по созданию современного военно-морского флота.
Обеспечим безопасность России и наши национальные интересы во всех районах мирового океана.
В этом не может быть никаких сомнений.
Желаю экипажу подводной лодке князь Пожарский успешного выполнения поставленных задач.
и по доброй флотской традиции 7 футов подкилим.
Срочные новости от Министерства обороны России
на Покровском направлении подразделения группировки Цантера
освободили сразу два населенных пункта.
Новоэкономическое и зверево
наши войска
отражают фортецию ВСУ вражеский гарнизон
находятся в огневом мешке
уже идут бои в южных районах
из самого Покровска
подтверждают это итальянские газеты
Карера Деласера, ее журналисты
попытались проехать в город, но на
последнем блокпосту
их развернули в исушнике
боевики сказали, что
русские в городе
Один из украинских офицеров
что все гражданские, в Покровске, как он выразился, оказались коллаборантами.
То есть местные жители, что русских освободителей,
а украинцы их держат заложникам.
А это кадры с Константиновского направления.
В штурмовике 33-го мотострелкового полка 20-й гвардейской дивизии
поднимают российский триколор над Яблоновкой,
Которая раньше носила название Сталинское, в результате тяжелейших боев
в силах Юго от Константиновки освобождено.
После его зачистки наши подразделения не дали врагу передышку, и сразу же продолжили наступление.
Прорвав оборону в Штурмовике, ворвались в Александра Калинова.
Организованное сопротивление противника на этом рубеже сломлено.
Бандеровцы в панике разбегаются. Лесопосадки, в прямом смысле слова, завалены трупами украинских боевиков.
Смотрите наш репортаж.
Обстановка на Южнодонецком участке фронта именно так и выглядит поддержка артиллерий во время штурма.
Бойцы закрепляются в западной части села Зеленый Гай, он на стыке Донецкой Народной Республики Днеопропетровской области.
И восточные села российские войска формируют сплошную зону контроля.
Очередное медио прорыв ИСУ не приносит успеха.
Желание показать, что село под контролем боевиков
обернулось провалом и пленом.
Свинохрюки снова пытались зайти.
Машка готова.
Вот эти х***, влаговтыки, которые раньше пытаются вдачных заглянуть.
О, принесли на флаг.
Продвижения бойцов фиксируют украинские военные паблики, отмечают успехы возле новоэкономического в сторону Мернограда.
Боевики в полях дают свои неутешительные военные сводки.
Противник активно бьет по дорогам на Мерноград, по промзоне возле шахты.
Задание русских пробить коридор на Мерноград, отрезать трассу на Покровск и создать угрозу для всего тылового узла.
По состоянию, на данный момент враг начал давить в направлении Александра Града.
Бои идут на подступах Южнее и Западне от Поддубного и Мирного.
Обстановка с каждым разом становится напряженнее.
Русские постоянно пытаются пробить оборону,
чтобы зайти в глупе выйти на границу Днепропетровской областью.
По целью Роскот 20.
Продавляем живую полную силу противника.
Ликобронированную технику, приправленную со средоточения живой силы.
Мы их присекаем в ротацию противника.
Меняется тактика российской армии на Покровском направлении.
Главная цель теперь — просочиться в тыл врага.
Малые группы штурмовиков используют теперь не только для прорыва,
для неожиданного появления за спиной врага.
Выглядит это примерно так.
Бойцы в маскировке залетают к врагу на оппозиции.
Враг явно не ожидал этой встречи.
Возвращается на платье, кто будет разоткнуть,
он там один, кто один встанет.
И завершёнок поможет.
Мои сей, иди сюда, на знакомый дом.
Цель — закрепиться на позициях.
Заодно враг тратит силы на попытки отбить такие группы
и отвлекается от других фронтовых участков.
Украинские паблики анализируют действие Российской армии.
На карте видны обозначения фиксации противника в различных точках,
уже за линии фронта.
Проблема также в катастрофической нехватке людей и обороне,
которыми не успевают закрывать дыры в позициях и которые находят враг,
чтобы двигаться именно по этим маршрутам в тыл.
ВСУ-шники на основных позициях теряют контроль.
Российские бойцы уверенно закрывают покровск в котел с севера и запада.
Сейчас, Павел Семёнович.
Мне нужно что-то работать.
Немножко неожиданное.
Что, все прилетит, как есть божий?
Много с венометом в обстрелах.
За пять часов выхода, часа, когда вы на позиции.
Я вот девять дней не прекращаю.
Я работаю в котел.
И на Иваке сейчас еще сто двадцатыми накрывами.
Плотнее работает и авиация над городом. В неделю самолёты сбрасывают по 500 бомб, это примерно 60 в сутки.
Некогда Запад уверял, что у России нет сил и тив наступления на этом участке фронта. Теперь сам не может разобраться в происходящее.
По этой улице уже продвигаются российские войска. Они вероятно пробивались сюда ночью, а затем зашли в Покровск.
И вот уже три дня за ними охотятся украинские подразделения.
Якобы это бреш в обороне снова закрыто.
Говорят, Покровск полностью под контролем ВСУ.
В небе над часовым яром операторы ударных дронов
у вановских десантников перехватывают вражеские БПЛА.
ФПВ-дрон со спецустройством на скорости почти 300 километров в час
подходит противнику, пикирует и таранет за неделю сбиты
свыше 60 таких целей.
в целей. Работают птички и по операторам этих же дронов, разносят пехоту. Из высушных
госпиталей отправляют обратно на передовую, даже самых больных. Солдат средних лет,
страдающий гипертонии, покидает пункт оказания помощи, чтобы вернуться на передовую. Доктор
недоволен этим, но он мало что может сделать. Он ранен в руку. Опять же, это солдат поколения
Медики и медсестры приступают к работе.
А так работают уже дроны в СУ.
Пользуются российской тактикой засады на дороге,
но, видимо, оператор устал ждать и пропускает машину.
От российских птичников даже не пытаются прятаться
боевики в Бериславе, Херсонской области.
В гражданской одежде в жилых домах
беспечно занимаются своими делами.
До встречи с Эфпеведроном противник сосредоточил здесь опытных операторов, которые мониторят левый берег и каховку.
Их выискивают российские разведчики и чаще молнии разносят пункты их дислокации.
Да, мы сейчас можем закрывать расстояние до 40 километров.
Мы используем воздушные ретрансляторы, это позволяет нам сблендажа любого в любой позиции работать их активно.
В противнику очень сложно найти расчет, который работает с ретранслятором.
Они привыкли, что если летают далеко, значит они где-то сидят высоко.
На нашем берегу высоких зданий мало, они начинают простреливать все основные.
А в итоге наша работа не прекращается, потому что мы вообще в другом месте сидим.
Это к России предложила Украина рассмотреть вопросы о коротких перемериях на отдельных участках фронта для эвакуации раненых и телпавших военных.
Также Москва предложила создать спецгруппы для обсуждения рабочих вопросов в режиме онлайн.
Сами переговоры продолжали всего 40 минут, в результате была достигнута договоренность о новом обмене пленными в формате 1200 на 1200.
Россия готова обменять больше, если Киевс может найти у себя больше пленных российских солдат.
Украинской стране также предложено вернуть тела еще трех тысяч солдат по сулу.
При этом Мединский выразил недумение из-за того, что Киевский режим почему-то отказывается
вернуть около тридцати гражданских жителей Курской области,
в которых якобы эвакуировали из зоны боевых действий.
Мединский сообщил, что людей держат в качестве заложников прямо сейчас.
Подробности в репортаже Дениса Давыдова.
Представители российской делегации вышли в зал,
где они собираются сделать заявление для прессы.
Прессы, Владимир Мединский пока не встает за трибуны, идут последние приготовления и совещания.
Сейчас мы слышим, что идет обсуждение, как переводить речь.
Руководить российские делегации с русского языка, потому что очень много зарубежной прессы под 150 человек.
Сейчас ищут переводчиков, они здесь есть и должны пригласить для того, чтобы переводить речь Владимир Мединского.
И первое заявление российской переговорной группы разлетается информационными молниями.
Украине предложено чаще встречаться.
Формат встреч можно расширить и проводить их не только очно, но и онлайн.
По видеосвязи рабочие группы смогут больше контактировать.
Все договоренности по гуманитарным трекам, которые были проговорены прошлый раз, выполнены.
В настоящее время на украинской-белорусской границе завершается обмен
последними партиями военнопленных в количестве примерно 250 человек с каждой стороны.
Таким образом, второй беспрецедент на большой обмен примерно 1200 человек завершён.
Вот кадры этого обмена на украинской-белорусской границе он проходил параллельно со стамбульскими переговорами.
Ура! Ура!
Мэр Львова недавно занялся страшной вещью. Он эксгумировал останки наших советских воинов.
Готовы ли мы обменять наших солдат, наших дедов и забрать их сейчас в Украину?
Рассматривает всерьез данное предложение. Даже украинская сторона не предлагала.
Я думаю, им самым стыдно за своего недоделанного гауляйтера, который занимается выкапыванием останков.
абсолютно нравственная деградация и повторюсь даже украинской
делегацией не хватило совести поднимать этот вопрос. Третий раунд переговоров
официально стал самым коротким. Делегации говорили меньше часа, но важнее, что происходило
до того, как все собрались в одном зале. Участники приехали во дворец
Щераган к 7 часам вечера, как условились, и руководители переговорных групп Владимир
Мединские Русте Мумеров ушли общаться с глазу на глаз.
Позже к ним присоединился турецкий министр иностранных
дел Хакан Федан, Турция посредник на переговорах.
В этом третьем раунде переговоров наша надежда заключается
в том, что стороны проведут содержательный и ориентированный
на результат консультации по меморандумам, которыми
они обменялись.
Состав российской переговорной группы не менялся.
Восемь человек, четыре основных переговорщика и четыре эксперта.
Помощник президента Владимир Мединский,
заместитель министра иностранных дел Михаил Галузин,
заместитель министра обороны Александр Фомин
и начальник управления генштаба Игорь Костюков.
Киев своих переговорщиков тасует.
Их число Зеленский раздул с 12 до 14 человек.
Всем за столом места не хватило, разместились только 9.
Это представители МИДО, разведки, несколько офицеров в СОУ.
Они переоделись. В прошлый раз все заявились на переговоры в камуфляже.
Сейчас замаскироваться решил только один.
Замначальник агентштаба Украины Алексей Шевченко.
Добрый вечер.
Скажите, пожалуйста, почему на переговоры в военной форме приезжаете?
Для вас это какой-то принципиальный вопрос?
Усик шампионику быстро в семье.
Извините, пожалуйста, а почему в военной форме на переговоры приезжаете?
Ей, бедошки.
Кадеги! Кадеги! Нужно терпеть!
Переговоры завершились и начался ажиотаж.
Сейчас должны выступить руководители делегации, обратиться к прессе,
но украинская сторона не опускает российскую прессу на свою пресс-конференцию.
А почему вы не пускаете российскую прессу?
Ажиотаж вокруг переговоров такой, что дворец Чараган пресса берет буквально штурмом.
Организаторы едва успевают развести делегации по разным залам третьего этажа.
Вот в отдельное помещение быстро уводят у мировых кислицу и всю группу украинских переговорщиков.
Вот как турецкая сторона развела по токе журналистов, российские представители поднимаются.
Мне кажется, не нужно идти в Эйфмдмейн, в Эйфмдмейн, в Украинске, в российские СМИ, в зал не пускают.
Мы находимся на одном этаже, но в абсолютно разных крыльях этого здания.
Киев настаивает на переговорах в Верхах. Москва не против, но встреча ради встречи Кремлю не нужна.
Это еще раз подтвердил Владимир Мединский.
Для того, чтобы подобная встреча состоялась, необходимо предварительно проработать условия соглашения.
И понять, что на этой встрече обсуждать, а на самом деле на этой встрече надо не обсуждать соглашения,
а ставить точку, подписывать, как у нас говорят конец, делу венец.
Встречаться для того, чтобы с нуля заново все это обсуждать не имеет смысла.
Переговорные группы должны подготовить условия контактов Путина и Зеленского,
пока Украина и на уровне технических договоренностей не может сдержать слово.
Не все мирные жители Курской области, которые были эвакуированы в ССУ,
на территории Украины, возвращены на следующий момент домой.
Их немного около 30 человек, но они по-прежнему держиваются украинскими.
Честно говоря, я вообще не понимаю, почему это происходит.
Если вы вывезли мирные жители спод огня, так верните их домой, как вы говорите.
А если вы взяли их в заложники, как взял Хамас в свое время,
первых, кто попался под руку, ну тогда давайте называть их заложниками и относиться к ним соответствующим обществам.
Мы в этом случае готовы их поменять на военных.
или какие-то другие категории.
Тогда только называйте свои действия так, как они являются на самом деле.
Вы сами легко подперёте слово.
Владимир Мединский общается с прессой на родном языке.
Переводчик последовательно переводит для журналистов.
В это время в зале напротив Рустому Меров читает по бумажке на английском.
Западным покровителям должно понравиться.
По обмену военнопленами мы ожидаем дальнейших успехов.
Мы продолжаем настаивать на освобождение гражданских лиц, в том числе детей.
Дети, о которых говорит у меров, — это 339 человек.
Такой список Киев передал Москве.
Оказалось, в нем масса совершеннолетних.
И тех, кто в России никогда не был, их вывезли в Европу.
От Владимира Мединского, специально для Динсека-Ната Марка Рютте,
которого не устраивает историк в российской переговорной группе,
группе исторические параллели.
«Путин не прислал серьезных людей на переговоры.
Я помню, как вы, вместе с Марко Рубио и Тивом Уитковым
смогли запустить эти переговоры в Стамбуле.
Помню, я сам был в Турции по делам НАТО в мае, и мы действительно
оказали давление на украинцев, чтобы они отправили серьезную
делегацию в Стамбок, и они это сделали, но потом русские
пришли с каким-то историком, который начал объяснять
историю России с 1250-го года.
Я специально для господина Рютта, как большого любителя истории,
приведу историческую справку.
В Китае была гражданская война
между коммунистами и националистами.
В Чайконши все время настаивал, что надо лично встретиться
и обо всем договориться.
По-моему, в итоге раз-пять встречались.
Фотографировались, улыбались.
Только это не привело к окончанию гражданской войны.
Базовые вопросы, базовые противоречия были не решены.
Рабочий день в Стамбуле у российской делегации закончился в 11 вечера.
Мы спрашиваем Владимира Мединского о их возможной следующей встрече с украинской стороной.
А по следующей встрече что-то понятно, Владимир Васильевич?
Какие гнезды?
Будут в следующей раундке?
Мы надеемся, что будет.
Но и Москву снова затопило из-за тропических ливней потоки воды на Ленинском и Островетянова.
Оказались настолько мощными, что в буквальном смысле начали двигать машину.
На станции Люберксе, порыва ветра, чуть не сдули людей прямо на рельсе.
Пассажиры были вынуждены прятаться заколонными.
Название улицы Островетянова его стало, что называется, говорящим.
Воды на дорогах так много, что дворы превратились в небольшие архипелаги.
С необычной проблемой столкнулись и владельцы небольших магазинов.
Потоки воды начали воровать мусорные баки.
Течение просто уносит их вдаль.
Москвичи на полном серьезе покупают сабборды
и перемещаются на них по затопленным улицам.
И на море не надо ездить, ты куда?
Давай, давай, давай, брат!
Ну и безумная история продолжается.
Семья Макронов объявила виндетту журналистки США.
Президент пятой республики поопещал доказать всему миру,
что его жена — женщина.
Как доказать?
Расскажем сразу после рекламы.
Вернемся.
Президент ягарной державы Макронов.
Продолжает пытаться увидеть мир в том, что женатна женщине.
Минуэль Макрон вместе с супругой теперь уже официально.
Подали в суд на американскую журналисту Кэнди Соунс.
Именно она выпустила серию видео под названием «Превращение в преджит»,
где рассказала о том, что первая леди Франции родилась мальчиком.
Исковой заявление четырёх Макронов занимает 218 страниц.
Оонс обвиняет в том, что она распространяет придовый,
клеветнический и притянутый за уши, вымысленный.
Иска из Парижа подан в суд.
В Делавере, США, туда, готовы прилететь и макроны,
чтобы лично присутствовать на процессе.
Оонс уже заявила, что не боится и к бою готова.
Бреджит передала следующее послание.
Ты родился мужчиной и умрешь мужчиной.
Макронс назвала нелепым и потешным парик, который носит мадам Макрон.
И сказала, что если первая Леди Франции хочет, чтобы от нее все отстали, пусть даст анализы.
И докажет, что она настоящая женщина.
Президент Франции Мойль Макрон и его жена обрежет подали в суд
на праворадикальную ведущую и сторонницу теории заговора Кендис Оуэнс.
о дискредитации, поданном сегодня в штате Делабер, утверждается,
что Оуэнс вела ничем неоправданную клеветническую компанию против президентской четы.
Далее в жалобе утверждается, что Оуэнс распространяла возмутительную информацию
и строила теореза Говора о том, что первое леди Франции может быть мужчиной,
что в чите макронов имел место инцест и что не находится под контролем циру.
Очевидно, что все это безумные заявления.
В ответ на иск Оуэнс разместила в соцсетях фото с сообщением.
Я приду сегодня за этим париком.
Ждите новостей.
Вот как проходит жизнь Кэнди Соуэнс.
Я просыпаюсь, подтягиваюсь, выпиваю чашечку кофе,
а потом получаю судебный иск.
А сегодня на меня подала в суд первая лидия мужик
Франция.
Это стало крайней меры.
Мы пытались на ладе с ней связь, в течение последнего
года, приводя ей доказательства, просяю поступить правильно.
Говорят, что это неправильно, и пусть она скажет правду и прекратит распространять эту ложь.
И каждый раз, когда мы это делали, она высмеивала читу макронов, она высмеивала наших попытки уладить всё.
Я в шоке, потому что это просто глупо.
Брижи, ты официально становишься самым глупым человеком, но я должна признать, что у тебя есть яйца.
Тебе следует уволить всех, кто сказал тебе, что стать первой
леди стороны, подавшей в суд на журналисты и с другой
стороны – это хорошая идея.
Ты буквально отворишь историю, но не там, где нужно.
«Выски написано следующие, каждый раз, когда читам
окрона выходит из дома, они знают, что бесчисленное
число людей слышало о многие и верят в эту грязную
ложь.
Это вторжение в личную жизнь, унижение и выпиющая
несправедливость.
Некоторые могут подумать, да ладно, первая пара Франции
не может выйти из дома во Франции,
без того, чтобы переживать о том,
что сказал какой-то американский блогер.
Это все же живые люди.
Это супружеская пара.
У них есть личная жизнь, они вместе проводят время.
И они испытывают те же чувства
и боль от этих клеветнических высказываний,
как любой другой человек.
Мы, конечно, не против извинений,
но суд не может обязательно ее извиниться.
И, судя по ее поведению,
мы не ждем, что она сделает что-то еще,
настаивать на своей правоте. Если она продолжит настаивать на своей правоте,
сумма Иска будет существенной. Две недели назад Брижит уже проиграла в суде у двух
журналисток по делу, которая длилась несколько лет. Это была самая обсуждаемая дело во Франции.
И мир Брижит рухнул, потому что это была ее единственная пиар-стратегия. Это было единственное,
что ее команда использовала, чтобы опровергнуть слухи о том, что она родилась мужчиной.
Это парочка была замешана в слишком большом количестве педофильских скандалов.
И французская пресса лгала об истории их отношений. Она лгала обо всем. Она пыталась
представить их как современную пару. И что Брежит было очень горячее. Своего рода
Клаудия Шифер. И хотя ему было всего 14, она для него была просто неотразима. А потом вы
вы смотрите на эту фотографию и спрашиваете себя, что
это и есть та горячая учительница, и эту историю и пыталась
продать пресса, чтобы люди не задавали вопрос об этих
странных отношениях.
То есть 40-летнюю женщину привлекает 14-летний мальчик,
это отвратительно, это извращение.
Я сказала, что сказала и точка.
Я хочу, чтобы было ясно.
Брежит, я считаю тебя мужчиной.
Я считаю это очевидно, что ты родилась мужчиной.
Ты можешь утверждать, что чувствуешь себя женщиной.
Этот нелепый парик, который ты носишь, крайне потешен.
Ты будто смеешься над нами.
Можешь спорить о том, что всегда чувствовала себя женщиной.
Но я хочу сказать, что ты родилась мужчиной и умрешь мужчиной.
На Украине второй день подряд протесты против законы Зеленского.
История повторяется. Толпа прыгает и скандирует.
Кто не искачит, тот москаль.
Кейн, у тебя есть?
тот москаль. В Киеве по данным полиции на ометинг вышли больше 9000 человек
в панорамное видео, площадью, драм-театры, имени Франко, столпой протестующих
публикают морды в железнях. Людей, вы видите, собралось действительно очень много.
Антикрупционная структура, чьей полномочия урезал Зеленский, Нову и САБ,
опубликовали свое заявление с требованием вернуть полномочия и независия.
Советник Зеленского подаляка ответила, что в стране не может быть автономная и правоохранительная структура,
которая не подчиняется государству.
И вновь заявил, что среди детективов НОБУ,
покажите, наконец-то, этих людей полно российских агент.
Но в итоге французур Паттер был вынужден сдать назад,
под давлением западных спонсоров.
На банковой это официально заявлено, позвонил недовольный премьер Британии Старкер.
Получивши от него нагоняй, Зеленский заверил куратора,
что уже согласовал текст нового закона проекта,
который все же гарантирует независимость антикоррупционных структур
и защиту от российского влияния.
Уже сегодня документ будет внесен Верховную Раду.
Повлияли на решение Зеленского и угрозы Брюсселя, критики скандального закона подключилась и сама глава Еврокомиссия.
Урсула Фондур Леонг позвонила Зеленскому и выразила глубокую обеспокоенность, потребовала объяснить, что Зеленский творит.
Заявила, что членство Евросоюзе без независимых антикоррупционных органов Украине точно не светит. Смотрите.
Я здесь для того, чтобы потом мне не было стыдно перед друзьями, военными, за то, каким тылом мы являемся.
Как сейчас должен поступить парламент, учитывая, что президент уже подписал закон?
Поскольку этот закон быстро приняли, то стоит его точно так же быстро свернуть.
Мы будем продолжать давить, чтобы этот закон не продвигался дальше.
Конечно, все услышали то, что говорят люди в эти дни.
что говорят люди в социальных сетях, друг другу, на улицах.
Я предложу в Мирховной Раде Украина законопроект,
который будет ответом, который обеспечит силу системе правопорядка.
И что очень важно, все нормы для независимости
антикорруппационных институций будут.
Вы видели реакцию президента Украины?
То, что мы вас услышали, мы приняли все ваши пожелания, но мы же все понимаем, что это бред.
Когда ты спрашиваешь молодых людей, почему вы здесь, то у меня такое впечатление, что я услышал похожий ответ, когда был Евромайдан.
Это молодежь, которая вышла. Она понимает, что у них хотят украсть будущее.
И за непутевых попыток власти просто прикрыть свои коррупционные дела.
Такой убежденности, такой веры и энергии я давно не видел.
Сказать, какое количество людей сегодня собралось достаточно сложно.
Точно могу сказать, что количество людей намного больше, чем было вчера.
В частности, их настолько много, что мы не можем даже подойти ближе к толпе, поскольку просто пропадает связь.
Президент Украины Владимир Зеленский в своем вечернем обращении сообщил о том, что он услышал украинский народ и увидел все эти акции протеста.
Об этом уже знают люди, которые находятся здесь, но они все говорят, что будут приходить до тех пор, пока все-таки новый закон не вступит в силу.
Относительно законы, которые подписаны, не может быть автономной правоохранительной структуры в государстве,
которая не подчиняется государству. И всё-таки агентура российская есть.
Разделяйте ли уже, возможно, после голосования, когда дочитали закон упрёхе о том, что этот откат на 10 лет назад – это начало диктатуры.
Это полная зависимость антикрукционных органов.
Нет, не разделяю. Система антикоррупционных органов превращалась в такого себе неприкосновенного монстра.
Система нуждается в определенном вмешательстве и корректировке.
Не понимаю, почему отгенпрокурора сейчас все ждут только негатива.
Алексей, что с вашей точки зрения произошло?
Точно формование автократии в Украине.
окончательное формирование автокрача на Украине. Зеленский сформировал
автократическую модель. Она уже сформирована. Единственное, что было не под его
контролем, это антикорпционные органы. Когда эти антикорпционные органы вручили
подозрение человеку из ближайшего окружения Зеленского, пиццеприньеру
Чернышову, Зеленский понял, что он не контролирует ситуацию. Дальше могут быть
следующие подозрения ближайшему его окружению. Поэтому он блиц-кригом,
нарушая все нормы регламента и человеческой морали, захватил власть.
Мы видим кадры из Гиева. Это на самом деле много людей. Такого количества
протестующих на улицах Украины. Сначала полномасштабного вторжения еще не видели.
Причем люди собрались абсолютно спонтанно. Примущественно, это молодежь,
которая не голосовала за Зеленского или кого-либо другого на предыдущих выборах.
Совсем молодые люди. Акции протеста против закона,
который ограничивает полномочие Набу и Саб, прошли накануне вечером в Киеве и многих городах Украины.
В Харькове акция продолжилась шествия. Об дне препротестующие устроили символические похороны,
антикоррупции. Перформант символизирует похороны Набу и Саб. Люди будут выходить и дальше,
пока не увидит отзыва со стороны власти.
Но и туристическая активность Чехов беспокоит официальную Прагу,
телеканал CNN прошел в ужас от того, что простые чехи обожают ездить в Россию.
Они скупают туры в Санкт-Петербург и Москву.
Чехи от России в восторге рекомендуют посетить ее друзьям и знакомым.
Положительное отзывы просто зашкали.
На обопиющее отступление от русововской линии официальной Праги уже отреагировал чешский мит.
В своем заявлении он попытался запугать туристов из Чехии, якобы поездки в Россию небезопасно и отнецледует воздержаться.
С аналогичным заявлением от греха выступили поляки и фина.
Отпуск в Россию. У Чехов все больше интереса к таким поездкам.
поездкам. Несмотря на настойчивое предупреждение МИД не ездить в страну,
туры в Москву и Санкт-Петербург продолжают продаваться.
Тем временем Россия включила нас в список недружественных государств.
По данным турфирмы, которые организуют поездки, люди едут на свой страх риск.
По словам представителей агентства, места в туры разбирают за долго до начала,
несмотря на то, что МИД предупреждают поездки в Россию небезопасные.
Это агентный тур. По шкале от 0 до 100 я бы поставил 110 баллов.
За группой с возрастным разбросом около 60 лет ухаживали опытные гиды.
Россия официально признала чехию недружественным государством.
Поездки туда подпадают под наивысший уровень предупреждения.
Не ездить. А если вы там, немедленно возвращайтесь.
Если вы все же решились поехать в Россию и столкнуть с проблемами,
у чешского посольства будут крайне ограниченные возможности вам помочь.
Просто потому что Россия – агрессивное государство.
Последние месяцы нам не раз приходилось сталкиваться с ситуациями,
когда чехи, несмотря на предупреждения, ехали в Россию.
Владелец турфирмы «Едем в мир», которая предлагает поездки в Россию, говорит.
Туристы сами хотят туда ехать, а он лишь идёт им навстречу.
Мы не тащим людей насильно, они сами хотят поехать.
На мой взгляд, противоречивый момент.
На их сайте у туров в Россию должно быть указано,
что эта страна, куда мит, не рекомендует ездить.
Оформить туристическую страховку для поездки в Россию в Чехии почти невозможно,
но турфирма утверждает, это не проблема.
Мы сотрудничаем с местными страховыми компаниями,
которые оформляют полисы на иностранцев.
По словам сотрудников в Москве, Россия наоборот стремится привлечь как можно больше туристов.
Мы говорим о стране, которая ведет войну и считает нас недружественным государством.
Каждый должен задуматься, стоит ли ехать. Все красоты Петербурга можно увидеть и после войны.
Это действительно рискованно.
Кроме того, в России все еще возникают проблемы с оплатой.
Привычные европейские банковские карты не работают.
Туристы не смогут снять деньги даже в банкомате.
Мы переносимся на фронт, на прямой связи,
герой России, командир спецназа Ахмат,
генерал Аптиа Лаудинов.
Аптиа Рунж, здравствуйте и признавайте.
Залужный сегодня дал невероятное интервью,
где сообщил, что у русских новая тактика,
которая нацелена не на победу, а на уничтожение в ССУ, что мы придумали нечто хитрое, о чём он не
уполномочен, пока говорить. О чём речь? Ван Терронович. Ольга Дом. Добрый вечер. Ольга, ну мы с вами
знаем, у них перемога на перемоге. Ну, сама суть заключается в том, что мы длительное время,
действительно в очень щадящем режиме двигались вперед, но сейчас мы подошли, получается непосредственно к тем городам,
населенным пунктам, которые уже находятся далеко от той первоначальной линии боевого соприкосновения, поэтому
начало прилетать туда, где у них основные узлы связи и центры, поэтому противник несет очень большие
потерии. И понятное дело, что, конечно, мы тоже усовершенствовались именно в применении Бопалаа,
стали намного головы выше, чем начинали. И противник сегодня уже трещит по всем швам. И в нашей
стратегии еще появилось, что у них внутри страны пошли, как говорится, скажем так, майдановские
движения, поэтому в общей массе и сложившихся и на всех фронтах, как говорится, ситуации заложны,
может сказать, только одно, что у нас новая стратегия, которая мешает им победить.
Абтиароныч, можете объяснить также, по какой причине мы всегда имеем в виду героизм российских
солдаты, тем не менее. По какой причине мы в последнее время настолько быстро пошли вперед?
Истощилась ли украинская армия, или мы что-то придумали? Как можно комплексно описать ситуацию?
Ольга, ну мы эту тему уже сколько времени обсуждаем, непосредственно боевые действия. Да,
Да, мы должны сегодня сказать, что мы тоже, конечно,
совершенствуемся ежедневно, мы меняем тактику, стратегию,
подстраиваемся под современные реалии боевых действий.
И в этом формате мы тоже, конечно, преуспели достаточно
такие серьезно. Мы ж говорили о том, что очень сильно
поменялась тактика и стратегия ведения боевых действий.
Но это было бы, может быть, не столь значимо,
Если бы у нашего противника до сих пор была бы вот такая масса вооружения, оснащения и живой силы, как в прошлом, позапрошлом годах.
Сейчас у них тоже это всё под иссякло. Как бы они не тужились, как бы не хотели.
Блокната Америка не могут им предоставить такого количества вооружения и оснащения, да и то,
что было передано уже, в принципе, почти полностью уже израскодовано. Вот и получается,
что поменявшаяся тактика применения нами того вооружения, которое у нас сегодня уже есть,
высококачественная БПЛА, которая у нас действительно бьет каждую ночь и очень хорошо убивает именно
на те точки и цели, которые очень больно оказывают воздействие не только на военную инфраструктуру,
но и на производство тех ресурсов, которые могут бы использовать наш противник против нас.
Вот и получается, что в Купе это все приводит к тому, что противник потихоньку начинает трещать пошвам.
Я так могу сказать, что если так всё пойдёт дальше,
наверное, нам надо быть уверенно понимающими, наверное,
что победа не за горами.
И те слова, которые были ранее сказаны о том,
что чем позже они подпишут с нами мирный договор
на наших условиях, тем меньше у них будет земли.
При этом они же, когда пытаются просчитать
наше дальнейшее действие делит километраж территории Украины на скорость нашего продвижения,
приходя к выводу, что для освобождения пользуюсь нашей терминологией или захвата, как они говорят,
Украины потребуется не недели, не месяцы, годы. Вот в этом смысле. На что расчет? Они когда-то
это посыпаться, как это работает?
Ольга, вот смотрите, если бы за их спинами не было бы штыков их хозяев, поверьте мне, они давно уже посыпались и давно уже подписали любой договор с Россией на любых наших условиях.
Суть происходящего заключается в том, что хозяин не даёт отмашку на то, чтобы они сели за стол переговоров на тех условиях, которые мы предлагаем.
То есть, получается как, они из последних сил собирают по всем сусекам последние ресурсы человеческие,
уничтожая таким образом всю мужскую составляющую Украины, но не отказываются от того состояния,
когда они должны быть выгодны хозяевам.
Я так думаю, что эта ситуация может поменяться как раз вот все эти тех событий, которые сейчас происходят внутри Украины,
И я так думаю, что как раз после того, как, наверное, уже вот эта вся цветная революция
по цветной революции, когда придет в определенное состояние,
то человек, который придет на смену Зеленскому,
а я так думаю, что это все как раз и распручивается для того,
чтобы все-таки привести к пластью человека, который уже сможет сказать,
вот Зеленский был плохой, а я готов сесть за 100 переговоров и закрыть этот вопрос.
Я так думаю, что ситуация уже будет в том аспекте, который выгоден и России, и народу, оставшемуся остатком народа Украины, скажем так.
Аптяронщий про раненых кольскора одним из главных результатов переговоров в Стамбуле стало предложение Москвы устраивать 24 часовые, 48 часовые паузы для эвакуации убитых раненых.
тяжело это делать, они препятствуют этой работе.
Ольга, это на самом деле, наверное, одна из самых тяжелых составляющих на сегодняшней войне,
потому что если раньше война она шла с неким прогнозом, ты знал, что если ты продвигаешься на определенном участке,
какие у тебя будут потери раненными убитыми, то сегодня просчитать, сколько из раненых ты не сможешь вытащить,
потому что круглосуточно логистика будет выбиваться противником, это и есть, наверное,
основной фактор, несущий основные потери подразилением и на той и на нашей стороне. Да,
это очень тяжелая штука, когда ты знаешь, что твой боец ранен, всеми своими усилиями
пытаешься его вытащить, а противник тебе не дает это сделать. Но мы это можем предлагать из-за того,
что мы являемся русскими и для нас неприемлемо делать что-то, чтобы мы добивали нашего противника.
Я сомневаюсь, что враг на это согласится, потому что у врага в принципе вот цепляться за что угодно,
лишь бы нанести максимальный ущерб не только нам, но даже своим бойцам, которые, будучи даже раненными,
попадают к нам в Лен, потому что ими делается все для того, чтобы они не смогли дойти до нас,
потому что мы их подлечим, и они смогут сказать, что мы все-таки не такие плохие, как нас рисовали.
Поэтому я надеюсь, что такое соглашение будет подписано, хотя очень сомневаюсь, вряд ли.
При этом ненависть очевидно зашкаливает.
Это правда, что в ССУ минируют тела своих же убитых?
Ольга, эта практика у них была давно, и сейчас просто, к сожалению, мир это не хочет признавать, а мы вот пытаемся эту правду вытащить наружу.
Мы же с вами видим, что противник полностью все свои позиции готовит в школах, детсадах, в жилых домах.
потом они когда кто-то попадает там, скажем, по их же позициям, начинают выйти о том, что там
русские бьют там, скажем, где-то по мирному населению, хотя как такового мирного населения там
его и нету. Точно так же мы с вами стали свидетелями, как они расправлялись с мирным населением,
со стариками, женщинами, детьми, и все эти тела убитых наших мирных жителей, они же тоже были
вокруг заминированной, везде там все было напичкано. То есть удивляться тому, что они минируют тела своих убитых нам не нужно, потому что им же не надо, чтобы эти тела возвращались обратно и перед ними население ставило вопросы. Отдайте тела наших родных для того, чтобы хотя бы мы их похоронили, потому что в этом случае надо будет выплачивать им определенную компенсацию, поэтому нам удивляться уже нечему.
Лицо нашего врага настолько сильно уже искажено, и маски сняты так, что, по-моему, сатанизм перед нами на лицо и войска антихриста Даджайля, с которым мы воюем,
оно изращается в своем искусстве, поэтому не будем удивляться.
Спасибо вам большое.
Абтелла Удинов, герой России, командир спецназа Ахмат на прямой связи Линия Фронта.
Что касается Залужного, он сделал еще одно довольно громкое заявление, сообщил, что Украине не нужны европейские солдаты ввиду того, что это будет халенная публика, которая выевать за Украину не станет.
Если присылать, то присылать боевые расчеты, а где-то кого-то расставить, это всё ерунда. Смотрим.
Что касается этих контингентов и так далее, я ещё раз повторюсь, что войны 24 февраля 2022 года не будет.
Мы о каком контингенте говорим, о контингенте, который сможет сбить 500 дронов над Киевом?
Или о контингенте, который сюда заедет в красных красивых штанах?
Так какой от него смысл? От него нет, наверное, толка,
поскольку нужно иметь возможность для того, чтобы обеспечить поддержание мира в какой-то стране.
Ещё в 23-м году был тезис Валерия Залужного о том, что мы фактически зашли в глухой угол.
Пока мы искали больше дронов, чтобы наша оборона стала более стойкой, русские пошли другим путём.
Они подумали, как выйти из этой ситуации, и вышли из неё прекрасно.
Придумали фп-видроны на оптоволокне, а потом зону, которая была 10-15 километров ещё два месяца назад, сделали для нас 50 километров.
Выбивают нам логистику, полностью перерезают все пути подвоза боеприпасов, еды, эвакуации раненых и так далее.
После этого истощаются позиции, а они заходят, и уже никто, скажем, не оказывается противления.
С 24-го года началась совсем другая война, совсем другая, которая называется «Война на истощение».
Ну и анекдот дня, все что нужно знать про украинскую незалежность. Зеленский в нем сверховную радость, только что новая законопроекта НАБУ и САП, который возвращает им независимость.
Прошу.
Оля, вы задали очень важный вопрос.
Есть ли такая линейная зависимость между нашим продвижением
на поле боя линии, соприкосновения
и той перспективой,
которой мы стремимся под названием Победа,
а она, безусловно, будет за нами, в этом нет никакого сомнения?
И ответ на этот вопрос абсолютно нелинейный.
Представить себе, что есть вот голая рифметика,
когда складывают километры, множат на время от того, сколько мы пройдем через месяц или второй,
это неправильная арифметика. Вернее, эта арифметика вообще война померяется алгеброй.
Вот заложные, только что сказал о пятистах дронах над Киевым,
хотя он уже принесил эту цифру и было и 700, и за 700.
Мне кажется, что сейчас в силу качественного изменения
работы нашего ВПК и всей системы, которая обеспечивает мощь
наших упражненных сил, изменилась стратегия.
Наша стратегия в этой войне.
Потому что сегодня главная задача решается сразу на двух участках.
Это на линии непосредственного соприсновения, где работают наши парни, наши герои.
И то, что происходит в результате вот этих мощнейших ударов по оборонной и военной инфраструктуре Украины.
Это вещи сегодня не просто взаимосвязанные, а одно обеспечивает другое.
Вот я буквально вчера прочитал в западных пабликах, это они дают цифру, не наши, не наши министерства обороны, я у нас такой цифр не слышал.
Они говорят, что в три раза возросла поражающая способность наших ударных беспилотных аппаратов, ракет, кинжалов и так далее.
То есть количество целей, которые мы поражаем, по мнению западных военных экспертов, возросло за последнее время в три раза.
Это, наверное, и вопросы техники, её совершенствования, и вопросы правильного использования наших вот этих вот ударных систем,
но самое главное, я здесь согласен с залужным, что война перешла в стадию, он не сказал,
кто кого обескороливает, но понятно, кто кого обескороливает. Наша задача сегодня
сделать так, чтобы в ССУ, которая находится на линии соприкосновения с нами, не имела
возможность сопротивляться так, как они сопротивлялись вчера, позавчера и еще раньше
нашему наступлению. Вот чем эффективнее и мощнее будут наши удары по всей инфраструктуре,
который обеспечивает фронт туда, в Глой-Китыл,
тем успешнее и быстрее будет наше наступление.
И, похоже, сегодня это происходит в реальности.
Теперь по поводу стамбульских переговоров.
Не могу об этом не сказать, потому что, на мой взгляд, это очень важно.
Я был удивлен, а тащение не удивлен, вернее, это понятно,
но меня скорее удивило, такая примитивизм в оценке,
который я прочитал в целом ряде западных изданий,
которые сказали, что там 40 минут, что-то такое там поговорили.
В общем, все это ерунда.
Здесь я бы хотел возразить этим оценщикам,
потому что очень большая задача решается нами,
дипломатическая военная задача решается за эти три этапа в Стамбуле.
Потому что, ведь, вопрос не только в том, о чем мы там договариваемся.
Все же пытаются мерить это вот именно этим, да, вот о чем мы там договорились.
Ну, подумаешь, там, ну, немножко пленных стали побольше менять.
Ну вот, русские предложили еще 3 тысячи убитых украинцев передать.
Ну, там еще несколько тем.
Смотрите, что на мой взгляд здесь самое главное.
Ведь еще когда был первый Стамбул, Зеленский оказался там, Стамбули.
Сначала он сам прилетел, а потом его делегация.
Только по одной причине. Никогда бы он туда не поехал.
На него прикрикнули из Вашингтона.
Это было совершенно тогда очевидно.
Известно, ему у Трамп сказал, ну-ка давай,
садись сюда за стол переговоров.
Зеленский не хотел ни при каких условиях
и дал команду своей делегации.
Стойте на том, что у вас всего два предложения.
Немедленно прекращение огня без всяких условий.
И Путина сюда я хочу с ним поговорить.
что и сделана украинская делегация в Стамбуле.
Мы же три ежды приносили вполне четкие, конкретные предложения,
которые потом были реализованы.
Вот я сейчас не беру европейцев, которые ни в какую логику,
ни в военную, ни в дипломатическую, ни в политическую не играют.
Они уже все поняли, они будут топить за Зеленского столько, сколько у них хватит сил, денег и оружия.
Но есть еще один игрок, который я могу допустить.
Я пока это делаю как допущение.
Который все-таки ищет ключи к разрешению этого конфликта.
Фамилия его Трамп.
И мы сегодня вот этими переговорами в Стамболе
даем ему очередные аргументы за то,
что мы действительно готовы к мирному разрешению,
что есть условия, через которые мы не можем перешагнуть,
они у нас будут всегда железными. А вот украинцы сегодня, это совершенно очевидно,
какого-то рвение к тому, чтобы найти развязки, не проявляют. Но об этом тоже стоит поговорить
чуть-чуть, еще пару минут. Смотрите, что происходит. Вот вы показали эти 9 тысяч, ну я слышал цифру,
9 тысяч вышедших на улице в Киеве. Знаете, я помню два майдана на Украине. Один, который привел
власти Ющенко, когда Валерия, значит, Януковича в первый раз на выборах, помните, два тура и был
Майдан, люди на улице, был второй Майдан, когда свалили Януковича. И сейчас такой запашок третьего
Майдана. Майдан на Украине происходит только при двух условиях. Условие первое, власть ничего
против тебя не сделает. Я знаю, что власть ничего не сделает, поэтому я выхожу. Этот фактор
присутствует и сегодня. И второе условие. Я знаю, кто заказывает музыку, и кто за нее платит.
Никаких других факторов, обеспечивающих успех Майдана, на Украине существует. Вот мы сегодня
видим, что и тот, и другой вот здесь присутствует. Молодые люди, которые не боятся выходить на улицы.
И нет, там даже не так. Платит какой-то уважаемый человек в виду того, что запрещены же протесты в военное время,
А эти протесты вдруг разрешены?
Я же вам сказал.
Это какой-то очень важный заказчик.
Я об этом говорю, что заказчик максимально важный.
А теперь в чём смысл этого заказа?
На Украине есть только один человек.
Единственный человек, который не может поставить подпись
под мирным договором с Российской Федерацией.
Её фамилия Зеленская.
Он единственный.
Вот любой человек, который придёт на его место,
Он совсем необязательно должен быть человеком, который что-то доброе сказал про Россию.
Он даже может быть залужным, который, как известно, боевал с нами.
И который говорит всякие страшные вещи о том, что надо русских убивать.
Это даже он может быть.
Но Зеленский не может этого сделать, поставить эту подпись по той причине,
что как только Чернил последняя завитушка появится и он выйдет из этого кабинета,
можно смело сказать, что это и физический, и политический покойник.
Это прекрасно понимают те, кто с двух сторон его опекает.
Европицы и Трамп.
Поэтому это прямой сигнал вот этого господину,
который вы сейчас показываете на экране,
что он больше не игрок,
что он должен из этого процесса потихоньку как-то выбираться.
То, что он сегодня дает задний ход, он даже не понимает,
что он еще более серьезный доказательство, что он слабак,
что у него нет поддержки ни оттуда, ни отсюда, ни снизу,
и что его политическая песня, похоже, исполняется последний раз.
Поэтому я думаю, что господин Трамп,
который напоминает мне такого восточного импровизатора,
а Кына, который поет, что видит,
поэтому совсем не обязательно анализировать,
что же он такой спел в каждый конкретный момент,
он внимательно сейчас наблюдает за тем, что происходит.
Поэтому и 50 дней, и потенциальные, и пошленные, все это пока еще импровизация, господина Трампа.
Мы еще не видели ничего, что из сказанного превратилось бы в дело.
А вот то, что он внимательно смотрит за этим и наблюдает за своим, так сказать, как его правильно назвать,
человеком, которого он несколько раз пытался выставить из переговоров, в том числе из Белого дома,
Я думаю, это сегодня немаловажный фактор для будущего развития
мирного и переговорного процесса.
Ну и западная пропаганда, которую мы знаем самая честная,
не предвзята, и, разумеется, не полживая, как будто бы получила методичку,
и несколько изданий одновременно сообщают, что Зеленскому лучше уйти в отставку,
ввиду того, что народ, ну посмотрите на улицу, люди разочарованы. Смотрим.
Зеленский сам стал проблемой. За последний год Зеленский использовал чрезвычайные полномочия военного времени,
чтобы высвать из страны, подвергнуть расследованию и посадить в тюрьму многих политических оппонентов и критиков.
Оппозиционные СМИ были закрыты, а тысячи предприятий были захвачены приближенными Зеленского под предлогом предполагаемых связей с Россией.
А на этой неделе партия Зеленского распорядилась взять под контроль два ключевых антикоррупционных ведомства,
которые вели расследование в отношении сотен государственных служащих,
парламентариев и инсайдеров из администрации президента.
Существует опасность того, что Зеленский повторит путь своих коррумпированных предшественников.
И ему следует отойти в сторону ради Украины.
Новый президент Украины ознаменовал бы с собой начало перезагрузки,
особенно если бы он или она были готовы защищать права русскоязычного населения Украины,
что является ключевым требованием Кремля и, как ни странно, Европейского Союза.
Ну и чтобы не казалось, что это частное мнение здания телеграфа,
покажите, если есть возможность.
Обложка политико и подпись.
Коварный враг Украины, ее собственное руководство.
Далее идет расшифровка речь про Зеленского.
Ну, то есть Зеленский всем разонравился, как-то вот так случилось.
Вернемся через минуту.
В Хабаровске появился стихийный мемориал память о жертвах
авиакатастрофы, которая сегодня унесла жизни 49 человек.
Мировые лидеры продолжают приносить свои соболезнования
в связи с этой трагедией.
Только что слова поддержки президента России передали
лидеры Армении и Азербайджана, Пушиняна Алии, а также Мит-Торция.
Ранее с соболезнования выразили председатель КНР Сидзенпин,
президент Белоруссия Лукашенко, президент Казахстана Такаев.
И так подробности страшной трагедии в нашем сюжете.
Это последние кадры.
Ан-24 заходит на второй круг, чтобы попытаться сесть в непогоду.
Придельно малая высота.
Самолёт скрывается за деревьями и тут же исчезает с радаров в небо, поднимается столб едкого дыма.
Ан-24 падает в очень густое тайге, в двух сторон. К месту крушения пытаются добраться спасателя.
И вот он прийти и датищит.
Спасатели МЧС России прибыли до места крушения самолёта.
Предварительно по осмотру выживших на месте крушения нет.
Дополнительно на мертволете МИ-8 МЧС России следует спасателям из города Хабаровской.
Обломки самолета найдены на склоне горы в 15 километрах от Тинды,
на местности Собкий и Плотный лесной массив.
Самолет летел рейсом Хабаровск-Благовещинск-Тинда.
От промежуточной точки до места посадки было 500 километров,
Аан должен был сесть в Тинде в 12,50 по местному времени, в 6,50 по Москве.
По предварительным данным, сигнал бедствия борт не подавал.
Аварийный маяк не сработал.
Он горит и жалко.
На борту 49 человек, 43 пассажиры, в том числе 5 детей и 6 членов экипажа.
Выживших нет.
Командир, разбившегося Ан-24 Вячеслав Логвинов,
окончил военный институт сил воздушной обороны имени Бодальдинова.
Борт проводница Анастасия Бессмертная.
у нее осталось двое детей.
Ан-24 авиакомпании «Ан-Гара» был выпущен в 1976 году,
то есть самолету без малого 50 лет.
Так выглядел самый последний полет изо всех шелей пар.
Среди предварительных причин авиакатастрофы,
техническая неисправность и ошибка пилота при сложных погодных условиях.
В Амурской области следователи Скароссии возмутили уголовное дело в связи с происшествием с пассажирским самолетом.
По предварительным данным, сегодня около 13 часов местного времени с радаров пропал самолет AN-24,
следовавший рейсом Хабаровск-Благовещенск-Тымда.
Из захода на посадку в аэропорту Тымда связь с воздушным судом пропала.
В настоящее время в ходе поисковых мероприятий обнаружены обломки воздушного сула.
Сегодня в Амурской области поразошло крушение гражданского воздушного судна.
Десятки человек погибли.
Я хочу выразить слова искренне в сочувствии и соболезновании,
родным, близким, всем, всеми погибших в этой авиакатастрофе.
Министр обороны Белоусов посетил Московский военный округ,
проверил ход выполнения работ по внедрению систем,
Автоматизация управления подразделениями в Зону Ведения Боевых Действий.
Министр обороны заявил, что многое уже сделано, и картины его впечатляют.
Отметил, что прямо сейчас, в состоянии доработки,
находится комплексная система информационного взаимодействия
в тактическом звене, которая даст командирам
дополнительные возможности на поле боя.
Былался в долпоручении в кратчайшие сроки начать подготовку военных,
в том числе участников спецоперации, но она балтики разыгрался сегодня июльский шторм так
называются учения сил балтийского флота на которых моряки отработали обороны пунктов базирования
по сценарию пункты базирования собирались атаковать без экипажные катера командиром поставили задачу
отразить атаку морских дронов противника пуске ракет выполнил корвет грымящий вертолетами 8
МК-27ПС с группами «Антитеррора» вели огонь по дронам и стрелкового оружия.
Всего кучения привлекли больше 150 боевых кораблей,
120 летательных аппаратов, 10 береговых ракетных комплексов,
950 единиц военной техники и свершат 15 тысяч солдат.
— 55. — Боевая тревога.
Товарищ командир, до точки пуска, 1 минута нормального условия старта выполнены.
Есть.
Кончено-пресарта в подготовках. Ракета исправная к пуску готова.
Есть. КП2. Пуск.
Есть пуск. Значит, пусковой цикл.
В ходе учений кораблю бы на послание задача выйти в море,
осуществить поиск подводной нотки основного противника.
В ходе поисковых мероприятий подводная нотка была обнаружена
и по ней был осуществлен пуск, ракета и торпеды.
100% классификации, либо это камень, либо это уже настоящая мина.
На карте мира новая горячая точка или даже война
вооруженный конфликт вспыхнул на границе Таиланды с Камбоджи.
Обе стороны обвиняют друг друга в том, что они первыми открыли огонь.
Причина конфликта — спорная и приграничная территория,
где располагаются храмовые комплексы.
И вот в банфоке, судя по всему, нацелились на захват.
Операция назвали не слишком оригинально война за землю.
При этом официально войну друг другу Таиланта и Камбоджу
так и не объявили.
Тем не менее, стороны применяют тяжелое вооружение,
включая РСЗО «Град» авиацию,
в том числе американские страблятелю F-16, сообщается о гибели как минимум 11-ти гражданских.
Таиланд прямо сейчас эвакуирует население из преграничной 50-километровой зоны.
Данных о нахождении в зоне боевых действий россиян пока нет.
При этом, по данному ассоциации туроператоров России в Таиланде прямо сейчас
находятся около 24 тысяч наших туристов.
Камбоджи несколько десятков.
Все экскурсии в эту страну временно отменили.
Воруженные силы Таиланда и Камбоджи обвинили друг к другу в том,
что они первые открыли огонь.
По сообщениям тайских военных, как минимум двое,
их солдат были ранены.
Жители бесслежащих районов укрылись в убежищах.
Гнев многих тайцев направлен на бывшего премьер-министра Камбоджи,
который активно выступает в социальных сетях.
при граничном регионе всё нарастает напряжение.
Это спорная территория, и на протяжении десятилетий
обе страны претендует на неё.
Звуки взрывов и стрельбы. Эти жители северной провинции
Таиланда, которая находится на границе с Камбоджей, бросают
свои дома, чтобы спастись.
Сколько выстрелов было? Просто невозможно сосчитать.
«Митайские военные заявляют, что как минимум 12 человек погибли.
Таиланта обвиняет Комбоджийскую армию в ударах по гражданским
объектам.
Резкий виток шкалатся в давнем территориальном конфликте.
Комбоджи утверждает, что ее войска действовали в
ранках самообороны после так называемой неоправданной
провокации со стороны Таиланда».
«Таилант обвинил Комбоджу в неспровоцированной
агрессии, ответил точечными авиаударами по военным
цели. Обе стороны обвиняют друг друга в развязывание конфликта.
Камбоджи всегда стремилось решать проблемы мирными способами. Однако сегодня у нас нет
другого выбора. Кроме как ответить на это вооруженное нападение военной силой.
Эта военная эскалация возвращает некогда заживший территориальный конфликт. Это самое жестокое
столкновение за последние 15 лет. Обе страны озбаривают изумрудный треугольник. В этом регионе
находятся несколько древних храмов, и эта территория расположена на границе
сразу трёх государств, Камбоджи, Дайландо и Лаоса.
Воружённый конфликт вспыхнул между тайскими и комбоджийскими войсками,
и как видно, в течение дня он лишь усиливался.
Уже сообщается о нескольких погибших гражданских.
Число может вырасти, перестрелки становятся, всё ожесточённее.
Вероятно, всё началось с перестрелок, но теперь Камбоджи
запускает ракета по Дайланду.
По гражданским районам появились сообщения о ударах по больнице
и автозаправки. В ответ Таилан задействовывал истребители,
чтобы пресечь обстрелы с комбоджистской стороны.
Сейчас главный вопрос – куда зайдет этот комплик?
Он изревал давно, но сегодняшний день стал самым жёстким.
Комбоджи обвиняет в обстреле тайской деревни и атаки
на больницу. В ответ Таилант наносит авиадары по комбоджистским
военным объектам.
Для обычных людей это стало шоком в обеих странах.
Многие аналитики и журналисты в регионах не ожидали, что
спор дойдет до таких масштабов.
До сих пор нет четкой стратегии, как странам сесть за стол переговоров.
Китай уже выразил об беспокойности, хочет, чтобы конфликт был
урегулирован.
Сейчас все ждут, кто сможет помочь двум странам разрешить
этот спор.
Президент Путин готовится к поездке в Китае, до которой
осталось чуть больше месяца, но никаких конкретных обсуждений.
А поводу возможной или невозможной встречи с Трампом в КНР не было, заявили сегодня в прямле.
Прямо сейчас под небесной чиновники из Брюсселя их визит приурочен к 50-летию
дипломатических связей Евросоюзы и Китая. Ведут себя в гостях Русофобы традиционно
неадекватные, прямо по-хамски. Глава Евроокомиссии Урсула Фондер Леон
прегрозила Пекину в Пекине плохими отношениями с Евросоюзом,
если Китай продолжит поддерживать Россию в проведении спецоперация.
Урсула призвала Пекин надавить на Москву, чтобы Москва прекратила агонь.
С теми же требованиями к властям КНР обратился и глава Евросовета,
Антония Хошта, председатель КНР Сидзенпин.
Как кажется, пропустил весь этот словесный мусор мимушей и дипломатично выразил надежду,
что Пекина Брюссель, несмотря на разногласие,
смогут найти общие точки соприкосновения и укрепить взаимное доверие. Смотрим.
Европейские Союзы Китай разделяют ответственность за поддержание и реформирование глобальной торговой системы.
Мы должны сохранить ее открытой, справедливо и опирающейся на правила.
Эта ответственность также распространяется и на соблюдение международных норм и правил.
Чем сложнее напряжение становится международной ситуацией,
тем больше Китай и Европа нуждаются в укреплении диалога,
повышение взаимного доверия и углубление сотрудничества.
Чтобы внести больший вклад в стабильность и определенность в мире
в мире посредством устойчивых и здоровых китайско-европейских отношений.
Наши отношения одни из самых важных и значимых в мире.
Фактически по объему торговли Европейский Союз является крупнейшим торговым партнером Китая,
а Китай – третьим партнером ЕС.
Наш двусторонний товар оборот уже превышает 2 миллиарда евро в день.
Европа десятилетиями поддерживала экономическое развитие Китая и продолжает это делать.
Но по мере того, как наше сотрудничество углублялось,
углублялась, углублялись и перекосы. Мы подошли к переломному моменту. Перестройка наших двусторонних отношений – необходимость.
Китай придерживается позиции, что все страны должны объединиться, чтобы эффективно противостоять
односторонним пошленным США. Когда Китай обратился с таки басланием к ЕС, началось отсуждение того, как
Европейский Союз и Китай могут укрепить свои торговые отношения и сотрудничества во многих отраслях, чтобы бороться с общим врагом –
врагом Трампом. Теперь, когда ЕС близок к заключению
сделки с США, Китай может ослабить своё стремление
заключить сделку с Европейским Союзом. Однако идея того,
что ЕС и Китай объединятся, чтобы противостоять тарифам
Трампа, всегда была не очень реалистичной, потому
что у стран европейского блока и Китая много проблем,
которые необходимо решить, и эти проблемы не ограничиваются
только торговыми вопросами. ЕС, например, очень обеспокоен
поддержкой Китаем о России и завторжении на Украину.
Именно поэтому мы подняли критический важный вопрос
о поддержке Китаем агрессивной войны России против Украины.
Это оказывает прямое и опасное влияние на безопасности
Европы.
Мы выразили наше ожидание, что Китай отреагирует на
наши озабоченности и воспользуется своим влиянием, чтобы побудить
Россию, согласиться на прекращение огня, сесть за стол переговоров,
Мирные переговоры и положить конец коровопролитию.
То, как Китай продолжит взаимодействовать с Войны Путина,
станет определяющим фактором для наших отношений в будущем.
Китай неоднократно высказывался вон по поводу Войны на Украине
и недавно проголосовал за резолюцию,
представленную несколькими странами
членами Европейского Союза в генеральные ассамблеи.
Мы выразили общее желание, как можно скорее,
достичь справедливого и прочного мира.
Китай, как постоянный член Совета безопасности ООН, несет особую ответственность за то,
чтобы повлиять на Россию и заставить ее прекратить эту войну,
а также согласиться на безоговорочное прекращение огня и перейти к справедливым переговорам с Украиной.
Китай имеет влияние на Россию, так же, как Европейский Союз, имеет влияние на Украину.
Мы ожидаем, что Китай использует это влияние, чтобы убедиться,
что Россия серьёзно относится к переговорам.
Если посмотреть на заявление из Брюсселя, особенно от Ursula von der Leyen, становится ясно.
В отношении стратегических вызовов, связанных с промышленной и оборонной политикой Китая, произошёл пересмотр.
Эти два направления и сама логика Китая во взаимодействии, например, с России в контексте войны на Украине,
повлияли на восприятие Китая в Европе.
Сейчас мы однозначно уходим от парадигмы сотрудничества.
Всё больше европейских столиц воспринимают Китай как игрока,
обладающего как амбициями, так и возможностями,
чтобы нанести реальный вред европейской безопасности
и конкурента способности.
Связи между Китаем и Россией становятся всё более серьёзными,
пусть пока и не экзистенциальной, угрозой,
но в любом случае Евросоюз воспринимает их всерьёз.
Всё больше европейских лидеров понимают,
к речне обраки по расчёту, а более глубокой стратегической связке. Поэтому проще отмахнуться от
Китая как отдалеку угрозы, хотя на деле отношения Китая и России оказывают прямое влияние на
ситуацию на Украине, а через неё и на безопасность и Европы. Ну и британские стребители в 35 Б
стал настоящей звездой индийского интернета. Распиаренный самолёт американского производства
стоимостью аж 115 миллиардов долларов не могли отремонтировать и заставить слететь целый месяц.
все это время он стоит в индийском аэропорту местные жители предположили что ему просто
понравились индийские пейзажи и стали пустить мемы на одном самолет ставят 5 звезды индийскому
курорту на другом самолет плавает по реке в индийском штате кирала еще одна комичная ситуация произошла
в самом лондоне переводчица оказалась проф непригодна для скорее всего просто разнервничалась в итоге
премьер Индии Моди был вынужден перейти на английский, чтобы объясниться с британским коллегой.
Да, извините, прошу прощения. Не беспокойтесь, мы можем использовать английские слова.
Извините, ваше превосходительство я сбилась. Без проблем. Вы хотите, чтобы я повторил? Да.
Думаю, мы и так хорошо понимаем друг друга.
Ну, а мы переносимся в Лондон на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Это экзеленский.
Если верить официальным сообщениям,
Киева внес Верховную Раду новый законопроект по НАБУ.
По антикоррупционным органам.
Все это случилось не только после скандала.
но и после разговора с премьером Британии Стармером. Как это было, что он сказал,
как так умудрился воздействовать на президента чужой страны? Расскажите.
Интересно, Ольга, что в официальном коммунике по итогам этого телефонного разговора не было ни
слова сказано об этих проблемах, о которых вы говорили сейчас. И официальный представитель
Даунинг-стрит, то есть аппарата премьер-министра Великобритании, заявил о том, что Стармер и Зеленский обсуждали
вопросы текущие, связанные с украинским конфликтом, и Великобритании в очередной раз подтвердило
свою готовность и цело поддерживать киевский режим. На этом точке это было очень короткое сообщение,
оно состояло буквально из нескольких строк, и никаких разговоров о набу не было. Другое дело,
что в британской прессе появилось целая серия различного рода материалов больших
публикаций, связанных с тем, что происходит сегодня на Украине и в аппарате Владимира Зеленского.
Огромный материал в авторитетном издании Financial Times посвящен Андрею Ермаку. Большие
материалы были опубликованы в Economist и также в газете Telegraph появилась статья с призывом
к Владимиру Зеленскому уйти для того, чтобы не мешать дальнейшему размитию, но по крайней мере,
мирному регулированию украинского конфликта. Вот эти интересные события, дело в том, что в британской
прессе так принято, если что-то происходит, обычно газеты подхватывают вот эти новости и
таблоиды фактически перепечатывают друг друга. Но в данном случае речь идет о чем-то другом. Дело
в том, что со статьями, аналитическими статьями, посвящёнными ситуацией на
Украине, именно внутри политической ситуации на Украине выступила целый ряд
различных и причём достаточно авторитетных изданий в западном мире с критикой
Владимира Зеленского, чего раньше здесь никогда не было. Это безусловно новый
момент и разговор Зеленского со Стармером вряд ли в этой ситуации что-то
мог радикально изменить, если Зеленский действительно пошёл на попятную в своих
недавних действий, говорит о том, по крайней мере, о том, что некий сигнал, который был
послан ему коллективным западам, он все-таки услышал, насколько будет эффективными вот
эти шаги, которые предпринимают сейчас Зеленский для того, чтобы сохранить свое статус
КМО, назовем это так, дело в том, что на протяжении целого ряда лет на Западе его активно
раскручивали как героя противостоящего огромной России, а теперь оказывается, что он
он замешан в коррупции. Я думаю, что для западных чиновников
ничего из того, что происходит сегодня в Киеве, не было
никогда секретом, но потому, если судить по тому, что
материалы появляются именно сегодня, значит что-то
серьезное происходит в закулисии тех переговоров,
которые или контактов, или связи, которые были
установлены с режимом Зеленского на протяжении целого
ряда лет, между ним и его западными кураторами,
партнерами, спонсорами, как угодно и хоть можете
назвать. Ольга? Спасибо большое, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
В самом деле просто невероятное совпадение. Хорошо. Но, честно говоря, когда смотрю на вот
эту вот компанию давления со стороны Евросоюза, со стороны британцев, мне кажется, что у них
что-то там или с пропагандой неправильно настроено или с политической аналитикой, потому что понятно,
что вот подобного рода выступления и подобного рода давления, оно имеет своим адресатом не столько
избирателей в тех или иных странах, сколько элиты. И когда они говорят все зимпину, слушай, у нас
У нас вот есть ручная Украина, а у тебя есть ручная Россия, но давай уже мы с тобой быстро договоримся, мы дадим шпаргалку Зеленскому,
ты дадишь шпаргалку Путину, есть согласованный сценарий, они как-то между собой проговорят.
Но понятно, что подобного рода заходы, они и китайцам как-то так странно, и на Россию оказывают не то влияние,
Честно говоря, я думаю, что Евросоюз номер 3, наверное, на Украине, номер 1 Британцы, номер 2 американцы,
номер 3, наверное, европейцы. Они и не обладают этими инструментами. В целом, то, что сейчас происходит
на Украине, например, с такой люстрацией антикоррупционных органов, это, конечно, звучит достаточно забавно.
Я, пользуясь случаем, знаете, как привет и в некоторых программах передают,
пользуясь случаем хочу поздравить Сергея Генчано-Рышкина, руководителя службы внешней разведки России,
что они ухитрились одной из силовых структур Украины и инфильтровать своими агентами,
причем настолько круто, что это круче, даже чем фильмы проштирдятся, точнее сериал проштирдится,
потому что они знают, что где-то ходят русские агенты,
но не могут их поймать, понимаете?
То есть это вот даже не...
Если бы это было правда, это было бы здорово.
Ну, да.
Но в целом, конечно, такое впечатление,
что Зеленский пытается отвязаться,
и у него это не получается.
Ну, с другой стороны, мы посмотрим на то, какой вариант закона они предложат,
которого он обещал мы-то повнесем. Новый закон, но полное впечатление,
что там что-то начинает разваливаться, и вполне возможно, что вот эти вот сигнальчики
с этими вдруг неожиданно разрешенными майданами могут привести действительно
с менее власти в Украине, а тогда на Украине, а тогда вопрос в том, кто придет на смену,
и этот человек сможет разговаривать уже с чистого листа, сказать, ну слушайте, ну...
Просто с точки зрения политтехнологии, когда ты выпендриваешься и тут же сдаешь назад,
то ты после этого вообще можешь быть фигурой политики?
Это нормально, он в принципе так себя ведет, понимаете, он наезжает, потом отходит и...
Азеленский позиционирует себя как диктатор.
Но и Трампа откатывает и накатывает в рамках собственной взбалмушности.
Они в результате чьих-то подзатыльников как Зеленский.
Ну вот, Нишки его почитайте и искусство сделки. Он ровно то же самое делает.
Вы квартиру никогда не покупали.
Вот, как вы не торговались с людьми, которые продают квартиры,
вы говорите там, типа, вот столько, они говорят, да не, это не серьезный разговор.
И вы можете там уходить 10 раз, приходить...
То есть Зеленский торгуется, а за что?
Но Зеленский...
То есть за что торгуется Трамп? Всем известно.
А Зеленский чем занимается?
Ну, то же самое.
Деньги, власть, влияние, сохранение себя в должности.
Максимально долго.
В смысле, разогнал Набу, на него шикнули.
Он извинился и воскресил Набу.
Нет, он не воскресил.
Он сказал, что он внесет новый закон.
Но пока то, что они сделали, оно работает, формальное решение не отменено.
Внёс закон, сказал, что будет то же самое, но без российских агентов.
Но это уже детский сад?
Да нет, слушайте, но я думаю, что там уровень критичности очень низкий.
И главный вопрос, насколько вот такая алиция у Зеленского,
которая сегодня сложилась, она достаточно разнородная.
То есть, есть его близкое окружение.
Есть агентура прямая американская, есть ангитура британская,
есть там набор вот этих вот различных групп уже зарабатывающих на войне,
ну, как бы, собирающие уже крови от стола.
Вот поэтому я думаю, что вопрос, насколько он сможет удерживать,
ну, хотя бы процента в 70% из этой коалиции, и пока-то у него не так все плохо.
Но самый ключевой момент — это то, насколько меняется тональность
западных средств массовой информации относительно него, в том числе и визуальная.
То, как его показывают, те фото, которые они ставят,
то, что вдруг они начинают находить на этом, казалось бы, вообще чисто белом
и без единой соринки одеяния от Зеленского,
Друг какие-то начинаются крошки, паутина, вчерашний портвейн и так далее.
Поэтому я думаю, что, конечно, вот это для него ключевой некомфортный сигнал.
Прошу.
Знаете, что бы там Зеленский не говорил, что он все крутнёт обратно, да?
Пельмени обратно в корову не воткнёшь.
Но уже всё, что сделано, то сделано.
На самом деле для Зеленского нет хороших решений.
Вот на данный момент для него нет хороших решений.
Конечно, параллели с Трампом можно проводить только с точки зрения того, что и тот и другой шоумены, а больше никакой скорости у них нет.
Трамп утренний, Трамп вечерний, это два разных Трампа, все уже к этому привыкли.
Но этого нельзя сказать в отношении Зеленского.
За три года он впервые, за все это время, под давлением улицы, как говорят, дал заднюю.
Ну, и я вспоминаю Зеленского. Помните, мне 42 года, и я не лох.
Ну, сейчас ему 47, я хочу сказать, да, ты не лох, ты просто эталонный лох.
Почему? Я просто дам свою хронологию событий,
которую привели Зеленского к тому, к чему они его привели.
Авальный комедит. Скандал с Трампом.
Скажите, пожалуйста, что сделал в первую очередь злой Трамп,
который вышел из завального кабинета?
Какие распоряжения дал этот человек?
Могу предположить, он сразу сказал, разберитесь с этим.
Что это вообще? Кто это?
И поизучайте, что там у нас есть.
Как вы думаете, кому обратились американцы в первую очередь?
Конечно же, гнобу и сап. Можно относиться как угодно к этим структурам, но я вам хочу сказать.
Это, конечно же, были абсолютно зависимые структуры. Конечно, они фиксировали все факты коррупции.
Конечно, они их не реализовывали, поэтому нет результата, так они это и не делали почему,
потому что команды не было. Что произошло дальше? Дальше дали команду. Там он не хочет идти в
в информаторе нашей политики по урегулируемой конфликта,
надо бы как-то этого, товарища, как-то поддавить там снизу.
Ну вот, на БУ возбудились, друг.
Да, активизировались, начали подпирать ближайшее окружение Зеленского.
И тут прилетает Кит Келлах.
Прилетает такой, говорит.
Ну, во-первых, надо премьер-министром поставить свириденко.
Почему ее нужно поставить?
Ну, понимаете, потому что она подписала с нами сделку земельную,
Чтобы она не была под каким-то сомнением,
что это подписал какой-то второрядный чиновник, да,
она должна быть премьер-министром.
Это раз.
Второй, вы должны идти фарватыри нашей политики.
Это два, по урегулированному конфликту.
Вы должны принять все наши условия,
которым будем выдвигать в рамках урегулированного конфликта.
И тут я могу предположить, что Зеленский говорит,
да, в принципе, мы согласны, но есть проблема.
Тут ваши эти саб, на бу, сап, ну, нас тут припирают,
ну надо с ними что-то сделать.
Кит килограмм говорит, слушайте, да я на них влияния-то не имею.
Это же структуры, которые создавались демократами, вы же знаете.
Но в принципе, вы независимое, суверенное государство.
Вы вправе принимать любые решения, которые считаете нужным.
Это ваш внутренний вопрос.
И Зеленский это воспринял, как зеленый свет.
Все, американцы сказали, можно.
Ну, пожалуйста, можно только то, что можно.
Американцы наденут ему на голову ровно осенью этого года.
Вернёмся через минуту.
Важное сообщение о том, честно, о Москве до 10 часов вечера снова обрушится шторм,
но жители столицы, кажется, уже научились жить во время стихии.
Некоторые не только передвигаются на саббордах, но и закаляются под дождём.
На этих кадрах житель столицы вышел на улицу прям с мачалкой,
чтобы принять душ под открытым небом, ну то есть народ развлекается.
Веселью при этом скоро придет конец, синоптики обещают.
Ясное небо уже к выходным.
Столичные власти при этом максимально оперативно
устраняют последствия Ливни.
Еще один шторм прошелся по Волгоградской области.
Град побил деревья и урожая в городе Волшский.
Сильный ветер чуть было, не обрушил гигантский кран.
оборвал линии электропередач из-за этого часть района Волгограда и области
временно остались без воды, без света.
Все стал бы повален, так что без суетом с вами надолго.
Парисе!
В общем, какое-то невероятное лето.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели всего доброго и пока.
Ну и прямо сейчас 200.
