Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Это акт Дональд Трамп прокомментировал сложнейшие переговоры в Берлине
операцию по принуждению Зеленского к миру.
Здание Бильд сегодня сообщает нюансы. Кушнеры Уитков на переговорах
жестко придерживали стремление вывода украинских войск из Донбасса.
Американцы непоколебимы в этом вопросе, они понимают, что Россия Донбасс заберет с помощью дипломати,
или вооруженным путем. Киевский режим сегодня тоже признал, что хорошего решения нет. Либо
капитуляция, либо война без помощи США. Ну и новый ультиматум, Дональда Трампа. Киев прямо
сейчас уступает и получает гарантии безопасности или убирается дальше и остается вообще нищем.
Своё нынешнее предложение американцы оказываются, называют платьиновым, приводят слова чиновника из США, издание телеграфов.
Но вместо того, чтобы получить эту американскую платьину, Зеленский, конечно, рискует.
Узурпатр продолжает разъезжать по Европе. Сегодня он в Нидерландах, в Гаге, что звучит примечательно.
В местном парламенте несет бред о том, что Россия – это преступник рецидивист,
который уверен, что его никогда не поймают.
Итак, всё, что известно о переговорах и сделке.
Смотрите наш репортаж.
Номереса с президентом Путина в России.
У нас было множество разговоров с президентом России Путиным.
Я думаю, мы сейчас ближе, чем когда-либо.
Посмотрим, что мы сможем сделать.
Мы хотим спасти много жизни.
Мы продаем оборудование НАТО. Мы не тратим никаких денег.
Но мы действительно хотим посмотреть, сможем ли мы спасти много жизней.
Итоги 48-й часового переговорного марафона в Берлине
подводят лично президент США Дональд Трамп.
Американцы заявляют о прорыве 90% спорных вопросов между Москвой и Киевом,
якобы уже согласованы.
Выступая в овальном кабинете, Трамп заявил, что украинская война
как никогда близка к развязке и похвалил европейцев.
Похоже, вырисовывается соглашение по типу пятой статьи, но без членства Украины в НАТО.
Если такие гарантии безопасности будут предложены, какой стимул у Украины отказываться от какой бы то ни было территории.
Ну, смотрите, если говорить откровенно, они уже потеряли эту территорию.
То есть, по сути, эти земли утрачены, а что касается гарантии безопасности, мы работаем над этим вместе с Европой.
Европа будет играть в этом большую роль, и мы совместно прорабатываем такие гарантии, чтобы война не возобновилась.
По словам Трампа, 19% Донбасса, которые пока ещё контролируют Кейф, в любом случае отойдут в Москве.
Белый дом предлагают признать реалии на Земле в обмен на гарантии безопасности от США Европы.
Источник в украинском правительстве заявил. Все как в прошлый раз, европейцы надеются, что общая позиция убедит Трампа и хотя бы предотвратит план против Украины.
Хотя украинцы понимают, что хотя бы временные территориальные уступки неизбежны, решение по Донбассу будет трудно объяснить собственному населению.
И как обстоят дела сейчас, его практически невозможно реализовать юридически.
два переговорщика с американской стороны,
жарят кушно-рести футков,
по-видимому остаются неприклонны в этом вопросе.
Вероятно, это связано с тем, что они знают,
что глава Кремля Владимир Путин не отступит.
Как пишет издание политикона,
гарантии безопасности,
которую Кукеева никогда не было,
соглашаться нужно немедленно.
Следующее американское предложение
будет менее выгодным,
а его содержание продиктуют результаты на поле боя.
Русские очень внимательно наблюдают за тем, что происходит.
При этом они хорошо осознают свою позицию силы,
из которой по-прежнему могут действовать.
И я говорю прежде всего о военной силе.
Давайте еще раз очень кратко вспомним,
что Трамп сказал всего несколько часов назад.
Отвечай на вопросы журналистов.
Он вновь, по сути, обрушился с критикой на украинского президента Зеленского.
Немного смести фокус жертвы агрессии
и сказал, цитирую, довольно свободно.
Но нельзя же начинать войну против кого-то, кто в 20 раз сильнее тебя.
Это, по сути, намекает на то, что войну начала украинская сторона.
На встречу с американской делегацией,
чтобы понять, чем Трамп угрожает Зеленскому,
слетается весь европейский политбомон.
Уидков приветствует бесконечное число репортеров,
и в свете камер не сразу замечает самого канцлера мерца.
Зеленский президент Франции – премьер Польши-итальянской глава пробительства рядом лидеры Скандинавии.
Руководство ЕС и НАТО.
Какие у вас ожидания от встречи?
Идем шаг за шагом.
Вот, например, глава Еврокомиссии Фондерлян хватает мерца в объятие.
Церемония совместного фотографирования Уидка вклопает Зеленского по плечу.
Рядом улыбаются все и даже Зеленский.
Сразу после улыбка сползает.
И он о чем-то расспрашивает посланника Трампа.
У президента Украины Владимира Зеленского есть красная линия,
и он не готов оставить Донбасс.
Это означает, что он хочет зафиксировать линию фронта,
но не отступать дальше.
Именно этого в свою очередь требует россияне.
По самому острому вопросу,
вопросу территории компромисс,
не найден европейцы, выкатили свой план, написанный так,
чтобы Москва обязательно отказалась.
Первое, оказание долгосрочной и существенной поддержки
Украине для формирования её вооружённых сил численностью
до 800 тысяч человек.
Второе, создание возглавляемых Европой многонациональных
сил Украины, сформированных из государств, готовых участвовать
в рамках коалиции желающих и при поддержке Соединённых
Эти силы будут содействовать восстановлению украинских вооруженных сил,
обеспечению безопасности воздушного пространства Украины
и поддержанию безопасности на море, в том числе действуя на территории Украины.
О том, к чему приведет появление на Украине натовских войск невольно рассказала переводчица Зеленского.
В наушниках украинской делегации было отчетливо слышно, что безопасность обеспечивает трупы НАТО и Евросоюза.
По немецкий, слово «труппен» значит «войска».
Труппы НАТО или ЕС будут забеспечивать там, где-то линия фронта замрожена.
Целенский аж рассмеялся.
Немножечко, наверное, там были ошибки по переводам.
Я думаю, украинязычные люди поняли, о чем я.
На прямой вопрос журналистов о требованиях США отдать Донбасс,
Дать Тонбасс зеленский отвечает максимально расплывчато.
Правда ли то, что Америка требует,
чтобы Украина отдала те регионы на Тонбассе,
которые еще не оккупированы России?
Мы это воспринимаем как требование Российской Федерации.
Поэтому я тоже ничего не мог требовать от Соединенных Штатов Америки.
А передал коллегам из США, чтобы они передали русским наше видение.
Русским наше бачень.
Сейчас появился шанс на настоящий мирный процесс
Это растение очень нежное, но шанс намерный процесс реальный.
В ключевым остается, как можно урегулировать вопрос территории.
Ответ на это может дать только украинский народ и американский президент.
Украинский президент, который защищает свою землю.
Оговорка или издёвка, кэнслер не пояснил,
но вопрос территории решает действительно не президент Украины.
Перемирье должно быть гарантированно материальными и существенными юридическими гарантиями
со стороны США и Европейского Союзна.
Нужно дать аналогичные гарантии Украине, которые отображены в статье 5-й НАТО.
Сама статья НАТО тоже не по нации, она не гарантирует вообще ничего.
А если статья ещё и без НАТО, то выглядит совсем удивительно.
Сторонно соглашается, что вооружённые нападения на одну или несколько из них
будет рассматриваться как нападение на них в целом.
И, следовательно, они соглашаются незамедлительно предпринять такие действия,
которые они сосчитывают необходимыми.
Необходимо можно счесть, например, моральную помощь,
но Зеленский как будто бы не вникает.
Ожидает ли американцы, что Украина отдаст весь Донбасс?
Я бы не сказал, что американцы точно и конкретно сформулировали
свои ожидания в отношении возможных уступок.
Господа Уитков и Кушнер говорят прямо,
не все европейцы разделяют мнение о том,
что территориальные уступки должны стать элементом будущего соглашения.
Логика здесь такова, если есть гарантии безопасности,
то с другой стороны должны быть и уступки, потому что именно такой путь, по их мнению, может склонить Россию к подобной договоренности.
Новый раунд переговоров по принуждению Украины к миру состоится уже на этой неделе.
Скорее всего, США, Киевскую делегацию с Зеленским или БЕС снова вызовут наковер в резиденцию Уитко-Фашел-Бэй в Майами.
Путин отказался вести премии переговора с Киевом и Европой,
фактически отправив в Трампу, выбивать у них уступки.
Вся эта лихорадочная дипломация, похожа направленно скорее на то,
чтобы угодить президенту США и избежать ответственности за провал переговоров.
Для Путина же все это имеет и дополнительное преимущество –
ослабление Западного Альянса, использование разломов между Вашингтоном и Европой,
их дальнейшее углубление.
Я в этом крайне уверен и практически не сомневаюсь,
и мы стоим на пороге разрешения этого ужасного кризиса.
Мы готовы к сделке, если использовать выражение президента Трампа.
И я надеюсь, скрести в пальцы, что это произойдет скорее раньше, чем позже.
Мы хотим это остановить, и то будет ли это остановлено,
во многом зависит от того, насколько те, кто поддерживает власти в Киеве,
осознают неизбежность нашего успеха, либо в форме военного результата,
либо в виде компромиссного соглашения,
которое может быть достигнуто дипломатическим путём,
на чём мы сейчас, если сосредоточено.
Ситуацию с переговорами прокомментировала пресс-секретарь президента Песков.
Итак, подменять долгосрочное мирное урегулирование,
какими-то сиюминутными решениями по временному прекращению огня в Москву не станет.
Европейский прожект по гарантиям безопасности для Киева,
который, судя по публикациям в СМИ,
игнорирует все красные линии Москвы,
в Кремле комментировать не стали до публикации официального текста.
Слушаем песку.
Европейские лидеры описали в том местном заявлении
свое видение гарантии безопасности Киеву.
Если в нем для Кремля не принимали мои пункты,
смотрите, мы пока видели газетная публикация,
реагирует на газетная публикация, мы не будем.
Какие-то бы текства пока не видели.
Когда увидим, тогда будем уже анализировать.
Журналисты спросили у президента Трампа,
поговорил ли он напрямую с Путиным недавно,
и он ответил «да».
Вот когда последний раз два президента поговорили по телефону?
Ну же, это было сравнительно недавно,
это было когда, собственно, смотрите наш последний,
да это последнего нашего сообщения,
он был телефонным разговором.
В целом, это да, было сравнительно недавно.
И после этого не было-то президентного гражданка?
Нет.
Украина предлагает рождественской перениме, как бы такую идею отнесутся кремлью?
Я зритель в том, выходим мы на, как говорит президент Трамп, на сделку или не выходим.
Наша позиция хорошо известна, она последовательна, она прозрачна и она понятна американцам.
И в целом она понятна и украинцам об этом убеждены.
Если присутствует украинцев и начинает доминировать желание подменить выход на сделку с ее минутными нежизнеспособными решениями,
Но мы вряд ли готовы этому часто. Поэтому мы хотим мира, мы не хотим перемирия, чтобы дать, скажем так, передышку Украине и подготовить продолжение войны.
Мы хотим остановить эту войну, достичь наших целей, обеспечить наши интересы и гарантировать мир в Европе на будущее.
Если выборы Верховную Раду Украины проведут прямо сейчас, фракция Зеленского не попадет даже в тройку лидеров.
Согласно новому соцопросу, за Зеленый Блок готовы проголосовать всего 11% преспондентов.
А вот условную партию, условного и с главком Высоузалужного, поддержат почти вдвое больше, под 20% украинцев.
На втором месте фракция Порошенко, на третьем опять незеленский гипотетический Блок Нацистабилетского, основателя главаря террористического азова.
В таких условиях никакие выборы самому Зеленскому, естественно, не нужны.
О том, что сегодняшняя Украина оказывается абсолютно не готова к голосованию ни в условиях войны, ни после войны, заявил на заседание Рады Нардеп-Папии.
В самом украинском парламенте случился традиционный цирк.
В роли главного клоуна на этот раз выступала Нардепка безуглая.
Она перевязала трибуну красной ленты и заблокировала
таким образом эту трибуну.
Вокруг расклеила написанные от руки листовки, с требованием
отставки сырского проведения военной реформы и ротации
на линии фронта.
Еще на одном самодельном плакате ЛОЗОМ лошь на фронте
убивает.
Первым в атаку на безуглу пошел народный избранник
он же бывший донецкий олигарх Торуто, но остановить ее не сумел. Нардеп с пулаками защитила
свои листовки и штурма трозила, но после Торуто вернулся уже с подкреплением. Под гимну краина
листовки и красную ленту сорвали, но усадить на место без углы даже коллективными усилиями все равно
не смогли. Она яростно спорила со спикером Стефанчуком,
который убеждал ее убрать. Это странное творчество.
Досталась от боевой нардепки ее коллеги Тищенко, Кума
Ермака, бывшего бандита по кличке Коля Обалонский.
Безуглая трижды отправила на три буквы. По-русски.
В надежде, что женщина успокоится, Стефанчук объявил перерыв
не помогло. Безуглая продолжала блокировать трибуну до конца заседания.
В этой связи всем остальным народным исправникам пришлось выступать
и голосовать за законы проекта с места.
Да пошел ты! Чего ты здесь ходишь?
Нет, ну коле можно.
Чем символ?
Чем символ? Красная лента, типа все, пересекли красной линии.
Ну, червони линии.
Да, прорвалась через управление государственной охраны.
Прямо на входе, ещё внизу меня народного депутата,
именно без угла, Марьяну начали останавливать, не пропускать.
В конце концов, я силой прорвалась сюда.
Пожалуйста, приведите трибуну в порядок, и мы начнём наше заседание.
Нет.
Не, а так.
По парламентской традиции предлагаю начать работы
с исполнения государственного гимна Украины.
Державного гимна Украины.
Уберите своё творчество, его сорвали, на меня напали,
вы меня защитили.
Разблокируйте микрофоны.
Они не заблокированы. Я заблокировала трибуну.
Можете выступать с места.
Не вы будете выступать с места.
Пока не уволят Сырского. Пока не будет военные реформы.
Вы не будете блокировать работы
украинского парламента.
Пусти ее обследуют.
Пусть слуги народа разберутся
со своими кадрами.
Она исключена. Она уже не слуга даже.
Как она избиралась?
О, друзья.
Николай Тищенко присоединялся
Друзья, Николай Тищенко присоединился к ситуации.
Уважаемые коллеги, перерыв на 15 минут.
Не переживайте, дорогие депутаты Верховной Рады Украины.
Санитары двигаются с востока и с каждым днем все ближе.
На фронт подразделения группировки «Войск-Запад» освободили новоплатоновку в Харьковской области.
Министр обороны Беловусов отметил героизм и самоотверженность
бойцов 12-го гвартийского танкового балка.
Освобожденная Новоплатоновка расположена южнее Купинска
на правом берегу реки Асколл.
Армия России продолжает наступать вдоль этой реки.
Остается всего 3 километра до Боровой, за которой
находится стратегически важная переправа.
Ее захват позволит готовить наступление на ключевой
логистический хап в СУ на этом участке фронта,
и Зюм, и обезопасит Купинск с юго.
Сам Купинск, несмотря на роскость Низи Ленского и видосики,
сегодня он повторил свою ложь в Берлине и Гаге,
полностью под контролем армии России.
Враньё, главаря Киевского режима,
опровергла пресс-служба группировки войск Запад.
Попытки штурмовых двоек в СУ прорваться в город через клабище,
в юбилейном районе, заканчивается тем, что украинские боевики
на по-гости и остаются навсегда.
В Запарожской области бойцы и восточные группировки
и войск освободили уже как минимум половину населенного
пункта Гуляй-Поля.
По другим данным, под нашим контролем до 80% территории
населенного пункта.
Пропагандист немецкой бильты Рёбки подтверждает российские
военные уже в центре города.
Аператоры БПЛА сбрасывают на позиции ВСУ, на гуляй в польском направлении,
листовки с призывом в сложите оружия и сдаться, чтобы сохранить свои жизни.
Армия России продолжает штурм Димитрова.
За сутки в городе освобождены 120 зданий.
Западные и восточные микро-районы зачищают от окруженных украинских боевиков.
Параллельно наши бойцы освобождают городскую застройку в Константиновке.
Ближе к штурм еще одной крепости в СУ Трушковке, что на фронте смотрите наш репортаж.
Российские штурмовики идут к опорному пункту противника в районе Гуляй-Поля.
С воздуха их ледут операторы дронов.
Продвижение идет, двигаемся, не стоим на месте.
Мы зашли, получается, южнее союзники чуть-чуть от нас.
И вот они давят тоже. Вот они продавят и все, и посыпится их нефронт.
Армия России подошла в городу с севера с той стороны, где противник совсем не ожидал удара спешно.
В СО начали выстраивать хоть какие-то оборонительные линии за гайчуром, но в восточной части реки контроль под российскими войсками накануне освобождено село Пещаное.
Находится населенный пункт в Синельниковском районе Днепропетровской области.
Это значит, что гайчур форсирован, войска движется к западу от русла реки.
Таким образом, можно будет обойти вражеские позиции.
Под контролем российских бойцов участок площади более трех квадратных километров.
Засевших в укрепроюнах боевиков, ужигают термоборическими снарядами.
Другие же охотно сами сдаются в плен на кадров.
Семеро ВСУшников 225-го отдельно-штурмового полка того самого,
названного полком смерти из-за высоких потерь по всей линии фронта.
Сюда националистов перебросили в качестве пожарной бригады.
Только дыры в обороне они не золотали, а создали, бросив оружие.
Украинские военные паблики подтверждают заход российских войс гуляй поля.
Немецкий обозреватель «Биг» Юлиан Рёбки отмечает, что движение шло с юга Востока.
Часть войск добирается до центра и захвачена южная часть Варваровки в трёх километрах к северу от Гуляи-Поля.
Сто километров к северу отсюда горят позиции ВСУ на Красноармейском направлении.
Украинская страна утверждает, что после укрепления фронтов Красноармейские Димитрови
российские войска собираются объединить агломерацию с участком трассы из севера Донецка
и сформируют плацдар для нового наступления.
Быстрее!
Противник хотел произвести ротацию.
Мы ему это не позволили.
Дежурим по этой цели и точка пристреляна.
Не даем противнику произведить с замену живой силы противника,
произвести подвоз боеприпасов и продовольствия.
В СО практически не оказываются противления.
и более укрепленные узлы обороны националистов закидывают фабами.
Вот так сейчас выглядят Димитра.
В котле застряли сотни боевиков.
Южная часть города полностью под российским контролем.
Активные бои в центре и на севере города.
Лучшие ценные пачками даются.
Вообще стараются по диночке не ходить,
стараются кучковаться и даваться при первой возможности даваться в плен.
Команда у них 38 бригады, я отношусь не очень хорошо.
очень хорошо, потому что они закидывали на мясо,
просто на мясо, в окружении, где улучшить просто почти
нету возможности.
Телемарафонах в СУ в отчаянии комментируют свое положение.
Угроза остается открытой, действительно противник
достаточно глубоко вклинулся по флангам от городских
застройок, то есть по флангу от самого Мирнаграда
и от Покровска.
Мы думаем, что делать дальше. Что-то придумаем. Как придумаем, расскажем.
Пытается противник прорваться на северном участке фронтов Купинск.
Боевики хотят перебросить резервы.
Как сообщают военные паблики на контрнаступление кей,
формируют полк из бойцов над гвардией второй корпус картии.
Наемников бразильского легиона и батальона шквал, бывших заключенных.
Сейчас Купинск пытается постоянно доставить.
то есть мы в хороший день можем до четырех машин лицезреть через реку Асколл
они уже сейчас пытаются даже платами перебрасывать, то есть бросают
периодические попытки перебраться по мосту на машине, все вплавь перевозят.
Бойцы западной группировки войск останавливают вражеские двойки в СОУ,
пытаются заскочить с юга запада города через кладбище на окраине юбилейного.
Заблокированы три группы националистов.
Подразделение группировки войск Запада осуществляет
надежный контроль всех районов освобожденного города
Кубинск.
Попытки штурмовых двое к войсу просочиться с юго-запада
через городское кладбище на окраин юбилейного района
присякаются.
Противник в ходе атаки ежедневно несет значительные
потери в живой силе.
Украинской армией намного сложнее пытаться зайти
в город и одновременно продолжать бои вокруг него, чтобы
удержать участок фронта за Кубинском.
Размерами примерно 75 квадратных километров сырскому пришлось
и закинуть примерно две бригады с Сумской области.
Столько же из Чернигова резервы из Полтавы, Черновцовы, Запорожья.
Но даже эти бригады скорой помощи не помогли.
Куча сожженной техники, куча убитых противников валяется.
Не могут подойти даже на километр к нашим позиции.
Вот, вся контротакия купировится на корню.
Продолжаем работу круглосуточно днем и ночью.
Жгем противника. Чищаем русскую землю. Сейчас вышли на ротацию.
После того, как отдохнем, побреемся, помоемся, вернемся на позицию и продолжим наш работу.
На фоне бесконечных неудач на поле боя Киевки режим пытаются придумывать фейковые медийные перемоги,
чтобы хоть как-то усилить свою позицию за переговорным столом накануне террориста СБУ.
Раструбили о том, что сумели уничтожить подводную лодку Черноморского флота.
Якобы в Новороссийске была потоплена дизельная подлодка класса Варшавянка,
а вывел ее из строя морской дрон Сабси Бейби.
Черноморский флот Российской Федерации.
Информацию о проверке показал кадры нашей Варшавянки.
Подлодка стоит на рейде Упирса.
Начальник пресс-сложбы Черноморского флота, капитан первого ранга Алексей Рулев,
заявил, что в результате диверсии киевского режима не пострадал ни один корабль.
Вранье СБУ, что примечательно опровергло, а даже русофобское здание, радиосвобода,
судя по опубликованным ею спутниковым снимкам, удар украинского дрона пришелся в пирс
в нескольких десятках метров от нашей подводной лодки.
Смотрите.
Информация, распространенная спецслужбами Украины о якобы
уничтожении в Бухтену в российской войнмарской базе
Черноморского флота одной из российских подводных
лодок и соответствует действительности.
Попытка противника провести диверсию при помощи подводного
безкипажного аппарата не достигла своих целей.
Ни один корабль или подводная лодка Черноморского флота
дислацированной в Бухтену в российской войнмарской
от абжих экипажей в результате диверсий не получили повреждений и не с услужбом в штатном режиме.
Премьер Италии Мелони продает токсичный планшет, который ей подарил Зеленский.
Вместе с ним на распродаж пойдут и другие подарки от иностранных лидеров.
Почему Мелони выставляет подарки на аукцион?
И сколько она хочет заработать?
Сразу после рекламы расскажем.
Вернемся.
Италия и Джорджа Милони придумала довольно экстравагантный способ пополнить государственный бюджет, хочет продать все подарки, которые получила от иностранных лидеров, а доход пустить на гос нужды.
Правительство Италия рассчитывает выручить примерно 800 тысяч евро в списке 270 позиций.
Среди них статуэт президента Аргентины Милеев с бензопилой.
Хотите?
Керамическая чашка от Байдена и даже планшета Тзеленского.
Смолотка могут пустить и подарки, которые получали предшественники Милони.
Все дары держат в абсолютно переполненном хранилище Палацкидже.
Это резиденция премьера Италии.
Содержимое хранилище требует гигантских расходов.
Италия таким образом становится первой европейской страной,
которая решается на распродажу подарков.
Во избежание недоразумения официальный Рим уже сообщил,
что на аукцион выставят только сувениры,
которые не связаны с государственными событиями
и не имеют символической ценности, но обиды все равно уже начались.
Джорджа Миллони продает все полученные подарки.
Она хочет получить 800 тысяч евро для правительства.
Римский аукционный дом «Бертолами Файн Арт» получит 5% от продажи этих вещей.
Продажая ненужных подарков может показаться немного невежливой,
если только не сделать это правильно.
Пример-министр Италии Джорджи Мелони выставит на благотворительный аукцион 270 подарков,
которые ей подарили мировые лидеры во время ее зарубежных поездок.
Среди них может быть статуэтка аргентинского президента Хавьера Мелея с бензопилой в руках.
Или пара синих туфель из кожи Петона с золотыми гублуками.
Кублуками. Из знаменитых подарков также будет традиционное платье из Кэролы,
подаренное индийским премьер-министром на рендерой моде во время самета G20 на Бали в ноябре 2022 года.
Шкатулка с драгоценностями от президента Словакии Петера Пелегрини,
а также фарфоровый чайный сервис и 6 бутылок вина от вингерского премьера Виктора Орбана.
Среди других подарков – керамическая чаша от бывшего президента США Рджо Байдена,
планшет от президента Украины Владимира Зеленского,
акварельные картины из Малдавии, косметика и 15 ковров,
полученных во время поездок в Ливию и другие арабские страны.
Джорджа Милони всегда находится в центре внимания,
не только благодаря своей политической деятельности,
но и благодаря бесчисленным подаркам,
которое она получила за последние три года во время официальных визитов.
Милони также планирует выставить на аукцион подарки,
полученные её предшественниками, которые годами пылятся в кладовой на 3-м этаже Паладца Киджи – резиденции премьер-министра.
По закону, если стоимость подарков превышает 300 евро, они не могут принадлежать премьер-министру.
Среди вещей, вероятно, будет шарф от Эдди Рамы – премьер-министра Албании, подаренный Миллони на её 46-й день рождения.
Подарки, общая стоимость которых оценивается в 800 тысяч евро, будут выставлены на продажу.
Проведение торгов доверенное римскому аукционному дому «Пертолами Файн Арт».
Дата ещё не определена, но аукцион планируется провести торжество.
Все эти подарки – символы уважения.
Они больше, чем просто же о свежливости.
Это фрагменты дипломатических и личных отношений,
которые премьер-министр установила за время своего пребывания в должности.
Итак, Россия настаивает на необходимости устранить первопричин войны
и расширение НАПТА на восток в тягивании Украины и Вальянса,
и руссапопскую внутреннюю политику Киевского режима,
заявил министр иностранных дел Лавро.
Сейчас наша страна будет ждать реакции США
по итогам последних переговоров с украинцами.
Вашингтон пытается разобраться в вопросе
и стал глубже понимать позицию Москвы.
Ну а европейские страны все шансы на участие
в украинском урегулировании упустили.
Они похожи на врача-двоешника,
который не хочет понять, какой болезнью к нему пришел пцент,
а просто дают ему таблетку, чтобы на короткое время снять симптомы,
заявил глава МИТ России.
Европа похожа на врача-двоишника,
который не хочет понять, с какой болезнью ты к нему пришел.
А дает ли просто таблетку, какую-то или микстуру,
чтобы тебе на 5 минут сразу чуть-чуть полегче.
А диагноз эти врачи европейские не ставят,
а вот американцы пытаются разобраться
и последние контакты с ними вселяют надежду,
что они глубже понимают нашу позицию
и глубже понимают то, что нужно сделать,
чтобы этот конфликт был урегулирован надежно и устойчиво.
Они просто было взято очередное перемирие,
чтобы снова накачать Украину оружием, поэтому процесс идет, мы ждем реакции от американцев.
Самое печальное и опасное в этом заключается в том, что в Европе к этим элитам и в Брюсселе прежде всего,
но также и в столицах таких, как Берлин, Лондон, Париж, я не говорю уже про Прибалтику,
возрождается теория и практика нацизма.
Откровенно нацизские подходы,
откровенно игнорирование того,
что делает нацизский режим на Украине.
Точно так же, как Гитлер, а до него Наполеон.
То, что у них воровство у европейцев в крови,
мы наблюдаем на примере замороженных российских активов.
То есть такая тяга к воровству,
она, видимо, генетически присуща многим нашим западным коллегам.
Сейчас они, правда, начинают там ругаться между собой.
Можно ли своровать российские деньги, какие-то здравые голоса там звучат,
но их просто пытаются потопить в окриках и из Брюсселя.
Не зря, кстати, сказать, уже во многих средствах массовой информации
России за выбежом урсула Фондририяна, начиная как фюрер урсула, не называют фюрер урсула.
Прямо сейчас приходят срочные новости из Германии, новости, которые в целом отвечают на
вопрос, на что конкретно настроены европейцы и планируют ли они мир. Не планируют Борис Писториус,
этот министр обороны Германии, только что сообщил, что в следующем году Германия планирует
передать значительное количество РОКЕТ АИМ-9 сайт УИНДР.
Также Германия анонсирует передачу комплексов IRIS-T.
Мы переносимся в Германию,
в Берли, на прямой связи шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов.
Миша, здравствуйте.
Итак, два дня переговоров.
Мы видели довольно пикантные кадры.
Слетелся, в самом деле, весь европейский полит Бамонт.
Сухом остатки-то что? Какое-то решение принято? Мир ближе теперь или как?
Здравствуйте, Ольга Евгений.
Ну знаете, по реакции немецких СМИ и комментаторов можно судить о том, что в Германии большинство все-таки признают, что
Но те консультации между Вытков и Кушнером и Зеленским и умеровым с другой стороны все-таки не принесли никаких результатов по ключевому вопросу о территориях.
И это остается основным камнем предкновения, который в общем мешает двигать этот процесс дальше.
Все остальные вопросы выбора на Украине, гарантии Украине, в принципе пока признаны второстепенными.
Мерцы в основном хвалят за то, что он вернул Германию в игру, вернул Европу в игру, но, очевидно, это такая игра, в которой главное может быть не только умение побеждать, а скорее вовремя остановиться, чем этим качеством ни Мерц, ни Макрон, ни Стармер, очевидно, не обладают.
И, кроме того, мы же помним, что даже вот тот итог, в общем-то, который Трамп похвалил и сказал, что 90% вроде как всех вопросов спорных согласованы,
тем не менее, Евросоюз заполировал сверху, во-первых, заявлением о том, что гарантия мира на Украине со стороны Евросоюза и европейских стран нато
будет размещение военного контингента международного на территории Украины, что, очевидно, неприемлемо.
Ну и второе, в рамках экономической конференции по Украине, были подписаны соглашения.
Вот вы упоминали арестий, вы упоминали ракеты Sidewinder.
Ну, такое подписаны соглашения о фактическом, ну, если не искать слиянии,
то глубочайшей кооперации немецкого ВПК и украинского ВПК
по очень чувствительным технологическим направлениям,
что я лично рассматриваю как
прикрытие
для последующей передачи Украине немецких дальнобойных
ракет Таурус.
Михаила, вы упомянули мерц.
Правда ли то, что он
аспаривает
лидерство в партии войны у Стармера, и у него почти получилось
забрать по альбам первымство в
разжигании
продолжение войны у великобритании
ну вы знаете
пишут по крайней мере так что
мерц безусловно проявил себя на этой неделе
как лидер европы
что он включил
европу в мирный процесс пусть хотя бы и в качестве мебели
на мой взгляд сейчас
но тем не менее так европа
возвращается в игру не имея на руках
в то же время
приемлемых каких-то карт
Это любит упоминать Трамп в своих заявлениях по украинскому кризису.
И на мой взгляд, прошедшие два дня вот эти переговоры и консультации в корне эту ситуацию никак не меняют.
Спасибо большое, Миша.
Шеф нашего Европейского бюро Михаил Антонов на прямой связи Берлин-Германии.
Не знаю, все ли до конца осознали, но по результатам проведения двухдневных переговоров и консультации,
Европейский Союз выкатил план, очевидно, в пику Дональду Трампу есть план Мирной Дональды Трампа.
Теперь появился план европейский, где все пункты без исключения написаны таким образом,
чтобы официальная Москва решительно сказала своё «нет».
Это размещение натовских войск на территории Украины,
это изъятие и растрата российских активов,
Это вступление Украины в Европейский союз, но если это еще допустимо, то все остальное, конечно, нет,
но то есть они делают все, чтобы пролонгировать эту огонью. Виталь Тойч, прошу, пожалуйста, жгите.
Спасибо. А что тут жечь? И так все горит.
и без меня. Люди вообще, люди в политике делятся, как известно, на три, может быть, примерно равные
части. Оптимисты, которые всегда оптимисты, пессимисты, которые почти всегда пессимисты,
промежуточные реалисты. Вот в отношениях с Европой, с Евросоюзом, в нашей дипломатии,
Долгие годы преобродали оптимисты, искренне, не искренне любили они даже, как и я там,
Париж, Лондон, Люте еще, Париж, Лондон, Вернее, Париж, Арим, Лондон, меня не так трогает.
Или в каким-то другим причинам, а есть всемирный закон.
Сбываются чаще всего прогнозы пессимистов, а отнюдь не оптимистов.
Я не знаю, в каких узах это изучается, закон в каких не изучается, но дефицит его у нас был совершенно очевиден.
Двошка из-под детства сказал, что для мебели не Европа присутствует, карту нюй нет.
Да-да, не может ничего конструктивного предложить.
Но испортить она может, очень многое.
Дурной игрок может всю игру испортить.
А на свою мебелью может завалить просто выход из кризиса.
Вот.
Значит, особенно здесь, да, о прогнозах.
Я абсолютно не верю, что на ближайшее католическое Рождество,
что наше православное Рождество будут подписаны до этого какие-либо серьезные документы.
Это раз. Там в случае, я выступаю как пессимист, то есть фактически как реалист, это первый,
второй. Тоже у нас уже полностью списали Зеленского, его партию списали, вы приводили
опросы там какие-то относительных партий. Я практически уверен, что если бы, если президентский
выбран, действительно организует в ближайшие полгода, Зеленский их выиграет. Не обольщайтесь
вот этим братским народом, это тоже мандру оптимистическую, что они там все его ненавидят,
кто-то ненавидит, а кто-то влюблен до безумия в него, как в националиста того, кто делает гадость
То есть, Россия, того, кто позволяет себе хамить американцев и требовать Запада.
Это, в общем, сильная позиция, когда человек, возглавляющий, законно, незаконно какую-то страну,
может от Запада требовать, не просить, что он тоже делал, но требовать.
Так что, призываю, несмотря на наш Новый год и попытки некоторых внутри страны даже ёлки у нас запойтить новогодние,
но это отдельная тема. Призываю быть реалистами, а лучше даже немного пессимистами. Это первое, второе.
Вы пугаете, ёлки не запретили.
Но компания со стороны некоторых лиц началась, пока еще не на улицах.
элит пока в подъездах или лиц капля если это элиты то они перестанут ими быть очень скоро
сейчас посмотрим это отдельная тема хотите я выступлю по этой теме выступайте свобода слово
по любой теме выступать я сверну на столбовую дорогу значит вот это поведение евро союза
которые мы обольчались. Приятно не считать себя человеком,
который много предвидел, но что толку, если твои предвидения не принесли в пользу стране.
Вот в этом Евросоюзе, который ни на кое реальное,
хорошее отношение с Россией не пойдет, о чем многие говорили.
Вернее, не многие говорили, но их не слушали.
меня больше все пугает позиция Германии.
То есть она меня не пугает, как гражданина России,
пугает вот этом в историческом смысле.
Мы стали регулярно говорить,
в том числе наши дипломаты говорят,
что вообще конфигурация нынешнего Евросоюза,
те, кто выступает против Нью-Ароссии,
она напоминает Таити Ореха, что правильно.
Но меня просили не цитировать много, совсем небольшую.
Из устава организации обменных наций статья 53-й, пункт 2-й.
Термин, вражеское государство, как он применен в пункте 1-м данной статьи,
там речь идет о принудительных мерах по отношению к таким странам.
терминарское государство относится к любому государству,
которая в течение Второй мировой войны
и явлась врагом любого из государств,
подписавших настоящее устав.
А кто подписал, составил, подписал настоящее устав,
когда создался организация объемных наций?
В первую очередь Советский Союз, то есть нынешняя Россия,
ну и, понятно, другие страны-союзники.
Почему он?
Да, с этой статьей сейчас там что-то непонятное.
То или отменили в 2008 году, то ли как-то они забыли, но нужно помнить,
что победителя во второй мировой войне составляли этот устав
и создавали организацию, которая должна была обеспечить меры безопасность,
с учетом исторического опыта тех, кто-то войну развязал.
В первую очередь, Германия, которая сегодня эта мерцем представлена.
Так это же вражеское государство полуставло.
Почему не поднять всю поднаготную, все исторические документы?
Это правоприемник того государства,
а по сегодняшнему речам тем более идейный приемник?
Это первое.
Поднять, предъявить что бы что?
Статья 1-й, статьи 53-й. Принудительные меры.
Там не расшифровывается. Принудительные меры.
Принудительных, в первую очередь, может быть, много.
От исключений из организации обнённых наций до санкций,
до рассматривания и более жёсткие меры.
Хотелось бы чего-то действенного.
А?
Чего-то действенного хотелось бы.
Какие санкции в отношении Берлина?
А какие у нас санкции?
Что-то здесь заморозить, изъять, что мы еще можем.
А кто там осталось?
Что мы можем сделать, чтобы посолить Германии прямо сейчас?
Давайте надеемся, что мерц уйдет.
Если речь не проведет, то надеемся.
У нас уже была хорошая меркель, потом олов такой непонятный.
Я сказал то, что хотел сказать по этому пункту.
Теперь относительно Зеленского.
Почему он ничего не подпишет?
То есть он подпишет, согласится только в одном случае.
Если во время его визита в США, вот он сейчас,
или здесь на территории Европы,
некто серьезный из инвестаций США скажет,
либо ты завтра соглашаешься
На то, что мы называем мирным планом, кстати, заметим, что при этом еще этот мирный план должна России на него согласиться.
Мы сейчас эти нюансы отбрался.
Мы не говорили, что мы сглашаем с ним, готовы его взять до основы.
Да-да-да. Либо, после завтра, против тебя открывается уголовное дело,
захищение денег американских налогоплательщиков,
выделенных в качестве помощи гуманитарной, военной, какой угодно другой.
Только в этом случае, в единственном, в единственном он пойдет на это.
Но, я так понимаю, этот козырь оставлен в дальнем доле ящика.
На предрождественские дни, на предрождественские дни.
Ну, их осталось совсем немного.
23-го ему скажешь об этом.
Может быть, в этом случае, да, тогда что-то заработает в этом смысле.
И после чего начнется переговоры между США и Россией,
относительно того, этот план, по каким пунктам, на подход или не подходит.
И еще, что бы я хотел сказать, меня, и удивляет, и пугает, я же слово употреблял,
в данном случае же не Германия, а позиция этих лидеров Европы.
Действительно, не занимаются делами своих стран.
Действительно, допускает уничтожение национальной идентичности,
национального состава, идейных воздействий, как так может быть.
Я скажу, один человек сошел с ума, но один идиот, другой сошел с ума.
Это есть и недоумок, но не может быть, чтобы там вся Европа практички.
Что-то здесь неладно. Отсюда я делаю вывод, гипотезу, что существует заговор,
реально существует, по которому, так называемые европейские элиты,
Поскольку они поняли, что великое переселение народов вновь началось и сдержать от него не могут,
то нужно остаться во главе этих стран на как сколь угодно долгое время, пока это будет возможно.
Для этого подчиниться этому потоку не препятствовать ему, но сохранить свои властные позиции.
Кого это нужно? Естественно, тем, кто представляет так или иначе те государства,
откуда идет поток этих беженцев и так далее, мигрантов.
Ну вот, а в чем их интерес?
Помимо той власти мировой, кто они потом получат,
то есть над Европой,
видимо, в том, чтобы эта вот верхушка европейская
и демократическая партия в США,
они минимально этим препятствовали и под всякими лозунгами этому способствовали, что и происходит.
Подкуплены ли эти элиты деньгами, либо их за другие места взяли, я не знаю.
То есть нам ничего не остается, кроме как спасти человечество и разрушить этот заговорческий кружок?
Да, если мы будем проводить прямо противоположную политику, а то вот они распредают эти самые 300 евро подарки.
А коррупция гигантская, скрыта, да и они все знают, но только все процессы всего рода в этой самой демократической Европе ни к чему не приводят.
Так что рождество будет веселым в России. Проблемы все останутся. Зеленские останутся на своем месте.
Проблемы все останутся. Позади!
Все позади никогда не будут.
Мы прервемся на рекламу ненадолго. Оставайтесь, пожалуйста, с нами.
Этак Европа методично готовится к войне с Россией, пишет Волстер и Джорнелл,
газетно замечает, не проходит на неделю без того, чтобы кто-то из европейских лидеров
не указал на угрозу со стороны Москвы.
Причем, милитаристские речи так совпадают, усиливают,
по мере того, как Трамп пытается украинский конфликт урегулировать.
Прямо сейчас разжигатели войны делают еще одну.
Мало вменяемую и очень опасную попытку сорвать переговоры.
Протащить вот контингенту НАТО на Украину под соусом гарантии безопасности.
Британский премьер Стармер заявил, что калиция желающих уже завершила подготовку возможного размещения западных войск на территории Украины.
Действовать готовятся на море, в воздухе и на суше.
Британцев готовят и умирать ради сдерживания России.
Начальник штаба обороны вооруженных сил страны Найтон обратился к нации.
Он призвал сыновей и дочерей Британии быть готовыми к борьбе с русскими.
Коалиция желающих обсудила оборононспособность Украины с военными планировщиками
и сказала им, что нам нужны военные планы для воздушных, морских и наземных операций,
а также для собственных сил Украины.
Так что теперь у нас есть военные планы по каждому из этих направлений.
Если появится необходимость, также может быть и наземное развёртывание.
Мы все сталкиваемся с угрозой агрессивной экспансионистской и реваншистской России,
которая хочет починить Украину и измотать НАТО.
Пожалуй, наиболее очевидным последствием для всех нас станет цена обеспечения нашей устойчивости.
Ценовья и дочери, коллеги, ветераны, всем предстоит сыграть свою роль.
строить, служить и, если необходимо, сражаться, и больше семьи узнают,
каково это жертвовать и чем-то ради нашей страны.
Германия в этом вопросе не одна.
Британские солдаты будут готовы вступить на украинскую землю,
как только боевые действия прекратятся.
Франция под руководством Макронат начала нарушать дипломатические табу,
открыто заявляя о европейском военном присутствии на Украине.
Три страны, три военные державы действуют сообща
и возникает неизбежный вопрос.
Будут ли эти солдаты воевать против России?
Не перерастёт ли это в третью мировую войну?
Многонациональные силы для поддержки Украины будут состоять из стран, входящих в калицию желающих.
В первую очередь это европейские страны, которые поддерживают Украину,
также упоминаются и о поддержке со стороны США.
Эти силы будут помогать в обучении и восстановлении украинских вооружённых сил,
а также в обеспечении безопасности воздушного и морского пространства Украины.
Без европейского военного участия, европейского военного присутствия гарантии безопасности соблюдаться не будут.
Есть также определенные военные возможности, которые можно получить только от США.
Отсюда вытекает вопрос, не было бы участие Украины в НАТО проще и дешевле, чем такие действия и такие гарантии безопасности.
Я думаю, так было бы проще, но США выступают против этой идеи.
Мы узнали, что есть небольшая группа военного планирования,
которая обсуждает отправку дополнительных сил на Украину в случае прекращения огня.
Это разрабатывается в Мон-Валериене, прямо как часть сценарного планирования.
Мы слышали, что на этой базе сейчас находятся представители 35-ти стран.
Вероятно, это офицеры связи из Европы и стран НАТО.
Я предполагаю, что есть основной контингент из Франции Великобритании и из остальных стран,
которые направляют по одному-два офицера для участия в этом планировании.
Но это еще не означает, что Европа отправит войска на Украину.
Мы находимся на этапе, который Варами называют
разработкой концепции операции.
Это этап предшествующей этапа планирования.
По словам американской стороны,
гарантии действительно очень существенны.
Однако слово существенное — это не юридический термин.
Означает ли это, что американские войска
могут быть введены на территорию Украины?
Мы давно видели, что США очень скептически относится к Европе.
Но, опять же, главный вопрос заключается в том, какой будет реакция Москвы.
«У нас есть соглашение безопасности с Украиной, в котором мы признаем
суверенитет Украины в границах 1991 года, и мы должны помогать поддерживать его,
в том числе в рамках европейской солидарности, в том числе путём предоставления войска
для обеспечения мирного соглашения. Однако американцы больше не оказывают
безоговорочную поддержку Европе, они хотят экономически
эксплуатировать оккупированные территории на парус России.
И они оставляют безопасность Европы на наше усмотрение.
И здесь мы должны быть аккуратны, чтобы нас не обвинили
в том, что войска НАТО вошли на территорию Украины.
Больше будет в этом участвовать, или вы по-прежнему придерживаете
своего заявления о том, что польский солдат не будет
на Украине?
Я уже несколько раз подробно останавливался на этом
вопросе.
С самого начала нашей работы в колледзе желающих, то
С тех первых встреч очень небольшой группы стран.
Мы очень четко обозначили свою позицию.
Это не из-за недостатка решимости или смелости.
Просто у Польши есть другие задачи.
Нам нужно обеспечивать безопасность восточного фланга.
Польша будет ключевым хабом, не только ясенка,
а также наши порты и вся логистика.
Если гарантии для Украины будут иметь место,
то Польша силой обстоятельства будет в этом участвовать логистически.
Это наше автономное решение.
Польша сама принимает решение, куда посылать солдат, а куда не посылать.
Сейчас важно признать истинные причины войны, и это всегда был вопрос западного военного присутствия и размещения ракет на Украине.
Меня поразило, что европейцы теперь пытаются вернуть этот вопрос в переговоры.
В своей, так называемой, коалиции желающих они хотят разместить там войска, что в первую очередь исправоцировала войну.
Поэтому мы должны признать реальность, потому что я думаю, этот вопрос в конечном итоге важнее вопроса территории.
территории. Переговоры будут необходимы. В позиции России сейчас максималистская, но я думаю,
что обязательно найдется способ найти общий язык. Но пока европейцы настаивают на размещение
там войск, даже немецких, что постоянно обсуждается. Это полный фарс. Это приведет
нас к войне с Россией. И я искренне надеюсь, что канцелярия в конце концов поймет, что это неверный
Что трупы НАТО або ЕС будут забеспечивать там, где-то линия фронта замрожена. Вагатёх людей так уж цикавы.
Чи дори с двами досягнемо перемирья.
Немножечко, наверное, там были ошибки по переводам. Я думаю, украины-язычные люди поняли, о чём я.
О чем я?
Нет, не было никаких ошибок с переводом. Все перевели. Правильно.
Западная страна должна и побудить украинцев,
а остаться в армии в рамках мирного сплошения.
Мягко говоря, придовую идею высказал господин Зеленский.
Он переживает, что после перемирия украинские солдаты захотят вернуться домой.
И защищать киевский режим будет уже некому.
Деньги на контракты для ВСУ, по его мнению, должна выделить Европа.
Вашингтон-пост пишет, что подписание Зеленским мирного плана Трампа реально как никогда.
Тоскопоставленный европейский дипломат сообщил газете, что киевский режим прямо сейчас максимально уязвим.
Его позиции подрывают коррупционный скандал, постоянные российские атаки на энергетику, которые вызывают blackout по всей стране.
Эти проблемы могут вынудить Зеленского принять условия Москвы.
У Родикала Карчинского в этой связи истерика утверждает, что эмиссары Прамповыдков и Екушнер открыто защищают интересы России и подталкивают Украину к капитуляции.
Переживает из-за мирного процесса и бывший президент Украины Ющенко.
Мол, западная демократия очень слаба.
Все происходящее напоминает мюнхенский сговор против Чехослава Кии перед началом Второй мировой войны.
Мы напомним, что позорный документ писали главные разжигатели нынешней войны.
Германия, Великобритания и Франция, также Италия.
СССР заявил тогда третьему рейху, что не признает оккупацию судецкой области.
Но об этом Ющенко упоминать не стал, а может и не знал.
Мне кажется, что мы являемся сегодня свидетелями Мюнхена 2.
То есть мы на пороге третьей мировой?
Я в данном случае говорю о Мюнхене 2.
Знаете, кто изучает дипломатию прошлого столетия,
тот обязательно из этой Христоматии выносит,
что самый позорный дипломатический документ,
который был написан дипломатами XX века,
это было как раз мирное соглашение,
Мюнхенское мирное соглашение.
История — это хороший учитель.
Только сегодня ей попались бездарные ученики.
Мне кажется, что демократия проигрывает западная демократия.
Я не думал, что демократия западная американской, в том числе, такая слабая.
Кушнер и Уитков давили на Зеленского, чтобы украинские вооруженные силы покинули Донбасс и чтобы Украина отказалась от идеи вступления в НАТО.
То есть на этих переговорах американская делегация защищала интересы Москвы.
Я четко убежден, что идти на любые уступки по условиям непосредственно Российской Федерации или Соединенных Штатов,
которые сейчас транслируют условия Российской Федерации, это просто отдать территории, получить на несколько дней перемирие и получить новую войну уже другого масштаба.
Самый главный для нас результат, что Трамп этим доволен.
Нам снова удалось не поссориться с президентом Соединенных Штатов.
Насколько сильное давление Украина сегодня испытывает со стороны США.
Я бы не сказал, что это такое давление, просто вау, да, давление.
Действительно, всегда очень просто все закончить,
если пойти на встречу тому, кто инициировал негативные процессы.
в данном случае на встречу агрессору, который хочет получить какие-то объемные дивиденды в результате этой войны и так далее.
Гораздо тяжелее найти, конечно же, что-то, что позволит действительно удовлетворить относительно, удовлетворить обе стороны.
Когда Зеленский говорит о том, что выход из позиции невозможно по конституции, это неправда.
Можно ему задать вопрос, а что происходило в Бахмуте, когда вы выходили из Бахмута?
А что происходило с Мариуполем, когда вы выходили из Мариуполя?
Там другой большой вопрос с этими территориями, а где будет линия фронта?
Уже нет Украины, фактически. Надо что-то делать.
Им надо уйти. Если им не уйти, то их украинский народ должен судить.
только судить. Они не имеют права быть у вас и снова убивать людей.
Итак, Верховный суд России час назад принял долгожданное решение по огромному делу о продаже квартиры певица Лариса Долин.
Право собственности на элитную недвижимость остается за покупательницей Полины Лурье.
Право проживания Долина в спорной квартире сохранено до решения суда нише из дистанции.
Встречный изпокупательницы к певице, а ее выселение будет решен в мост гор суде во время повторного рассмотрения.
И так история действительно очень громкая.
Полтора года назад Долина продала свою пятикомнатную квартиру в Хамовниках,
а этот центр Москвы за 112 миллионов рублей деньги отдала мошенникам.
Сама певица утверждает, что была уверена, что участвует в спецоперации и сделка эффективная, поэтому, по словам ее адвоката, не отдавала себя в счет своих действиях.
В хомовническом суде на тот момент этот аргумент сработал. Суд признал сделку недействительной.
Лурье, покупательница, попыталась оспорить решение, но мозг горсут и второй кассационный суд оставили решение в силе.
И вот оставшийся без денег, без недвижимости, Лурье дошла до Верховного суда.
Дело было приковано огромное внимание, видеотрансляция, заседание стало самой просматриваемой в истории Верховного суда.
За судом следили 527 тысяч человек.
Чем закончилось дело, и что будет дальше?
Репортаж нашей коллеги из программы дежурная часть Ольги Журенковой.
Смотрите.
Просторный зал Верховного суда едва вмещает всех присутствующих журналистов.
Повышенное внимание пресса к этому заседанию очевидно.
Наконец будет поставлена точка в нашумевшей истории о продаже квартиры
Квартиры Народной Артистки России Лариса Долиной.
Сама певица в суд не приехала.
А вот покупатель её элит на недвижимости Полина Лурье
впервые появилась на публике.
Летом прошлого года под влиянием мошенников Лариса Долина
продала пятикомнатную квартиру в Хамовниках за 112 миллионов рублей,
а деньги отдала аферистам.
Хамовнический суд признал сделку недействительной
и вернул недвижимость Народной Артистки.
Позже Мозгур суд и второй касационный суд оставили без изменения решения предыдущей инстанции.
Покупатель осталось и без квартиры, и без денег.
Адвокат Долина и просит рассматривать дело в закрытом режиме.
Гласность и открытость судебного разбирательства
определила в отрыве ходатайства в проведении
и в предыдущем объемном седании отказательного.
Лурье сообщило, что при покупке квартиры не просила справку из психдиспансера.
Была особая доверия с учетом личности продавца.
эта цитата. Встреча с Долиной длилась несколько часов.
Она говорила, что ей уже маленькое квартиро, у нее
везде были костюмы. И она говорила, что хочет купить
себе побольше недвижимость, но не может ее купить до
тех пор, пока не продаст это. Соответственно, выписываться
она тоже ей будет комфортна, тогда, когда она приобретет
уже следующий объект себе, чтобы не делать это дважды.
Она очень подробно все показывала, рассказывала, была очень
Доброжелательная.
Расскажите, пожалуйста, всё-таки как происходил торг в оцене
квартиры?
Представитель Лариса Александровна сказала, что торг возможен.
Делайте предложения.
Адвокат Ларисы Долиной настаивает.
Певица была введена в заблуждение и не отдавала отчёт своим
действием.
Была уверена, что участвует в какой-то секретной операции.
Она была убеждена, что в действительности квартиру
она не продаёт, что эта сделка носит фиктивный характер.
И как только преступники будут пойманы, государство
сделку анулирует и все, соответственно, вернется к начальному положению.
Таким образом, если бы Истец знала о действительном положении дел, о том, что
ни какой специальной операции нет, совершенно очевидно, что и сделки бы
этой не было. При этом долина заинтересована в мирном решении и
готова отдать деньги. У нас к этому судебному заседанию прикованы
внимание тысяч людей. И полагаю, что та позиция, которая будет озвучена
на Верховном судом в этом деле будет иметь существенное
значение и для множества последующих судебных спортов.
Прокурор просил взыскать народные артистки в пользу
Лурье 112 миллионов рублей.
Пока суд совещался, стороны присутствовали в зале.
Лурье отказалось общаться с журналистами, повернулась
камерой спиной.
На вопросы отвечал адвокат.
Верховный суд отменил решение предыдущей инстанции. Дело отправлено на новое рассмотрение.
Правособственности на недвижимость осталось за покупателем квартиры Полиной Лурье.
Но вместе с тем суд сохранил правопроживание долиной в спорной квартире до решения суда второй инстанции.
Но вместе с тем суд сохранил право проживания долиной в спорной квартире до решения суда второй инстанции.
Продавцу квартиры отказано воспаривание сделок.
Правособственно жилое помещение остается за покупателем.
Дело в части требования выселения.
от официально-правданно-народного рассмотрения,
поскольку это связано с необходимостью установления
целью ряд обстоятельств, имеющих значение для правильного
разрешения спора делов в данной части.
На этом судебное заседание объявляется закрытым.
Ну, конечно, право не прецедентное, как сегодня на штатах,
но тем не менее, действительно это решение будет иметь большое влияние,
значительные на все остальные подобные дела.
Европейцы требуют сократить помощь Украине.
Сенсационный опрос публикует политико.
Издание выясняет, что против поддержки киевского
режима выступают 46% немцев, 37% французов.
Сторонники увеличения финансирования Киева преобладают только
в Британии, их 31%.
Те, кто выступает за сокращение помощи Украине, заявляют,
что это бьет по экономикам их стран, по их собственным
карманом. Результаты безконтрольного вливания миллиардов евро в коррупционный киевский режим
и в экономическую войну с Россией действительно видно невооруженным взглядом. В Британии жесточайший
финансовый кризис. В кризисе тонет и немецкая автомобильная промышленность. В Дрездоне сегодня
закрывают завод фольдсвагер. События абсолютно неординарная. Такого не было за всю историю
консерна в 88 лет. Ройтерс пишет, что немецкий бизнес впал в уныне. Надежда и на то, что мерц
выправит ситуацию в экономике, почти не осталось. На фоне этого в европейских столицах признают
без перспективность дальнейшего экономического противостояния с Москвой. Пока не гласно.
Газета Бильд пишет, что в 2024 году Германии и другие члены ЕС в тайне резко нарастили торговлю с
России. Импорт нашего SPG, это жиженный газ, вырос на 20%. Импорт удобрений вырос на
33%. Урана на 66%. Вец премьер Италии Сальвине говорит прямо, а санкционная компания Брюсселя
полностью провалилась. Должна была поставить на колени Москву, в итоге сделала это с Евро-Союзом.
Я лишь подчеркиваю, что мы не воюем против России.
Я лишь указываю на то, что после почти четырех лет войны
19 пакетов санкций, которые, как предполагалось,
должны были поставить Путина на колени,
поставили на колени западные экономики,
поставили на колени европейские экономики,
а также вылились в подорожание энергоносителей для итальянцев.
Поэтому сейчас, в декабре 25 года, я просто говорю,
будьте осторожны, прежде чем говорить о новом оружии,
о европейском перевооружении, о европейской армии.
аэропейской армии. Будьте осторожны, потому что, если ни Гитлеру, ни Наполеону не удалось поставить на колени Москву,
сомневаюсь, что это смогут сделать Кай Калас или Макрон со Стармером и Мерцем.
Объявление стало шоком. Сотрудники этого завода Бранд узнали о ликвидации группы.
Все обрывается мгновенно. Через 21 день нас всех уволят, то есть это 1 января новым годом.
В общей сложности увольняют почти 700 сотрудников.
Бранд — марка, которую знают каждый.
Она вошла в историю прежде всего своими стиральными машинами,
а также духовыми шкафами и варочными панелями.
Этот завод рядом с вандомом насчитывал Т900 сотрудников.
Самое тяжелое — это когда я получу уведомления об увольнении.
Вот тогда будет по-настоящему трудно. Пока что я держусь.
Группа Бранд — исторически важный производитель французской бытовой техники,
которая в начале октября 2025 года была поставлена под судебный надзор,
узнала о своем будущем в экономическом суде.
Компания, которая имеет годовое оборот в 260 миллионов евро,
практически полностью остановила производство.
Это уходит целая жизнь, почти как семья.
Это весь наш профессиональный опыт.
А я проработал в компании 36 лет, и мне больно.
И мне трудно представить будущее.
Я ничего не говорю при жене, ничего не говорю, но внутри вот так.
Мне больно.
Стеклянная мунуфактура в центре Дрездона была и остаётся жемчужиной города.
Своё время этот завод был символом амбиций Фольксвагина, на которых концерн поставил крест.
Сегодня на заводе Фольксвагина в дрездоне с конвейера сошёл последний автомобиль.
По данным концерна им стал красный электрический Фольксвагин ID.3,
который останется в стеклянном инуфакторе в качестве выставочного экземпляра.
За 24 года в стенах завода было произведено более 165 тысяч автомобилей.
Сегодня Фольксвагина останавливает производство в дрездоне
И это сигнал тревоги для всей Саксонии.
Саксония — автомобили строительный регион, и мы оказались на распутии.
На заводах Volkswagen и предприятиях, поставщиках по всей Саксонии,
будут угрозы десятки тысяч рабочих мест.
Ещё раз речь не об одном единственном заводе.
Это удар по нашему региону прямо в сердце.
Сотрудников в Дрездоне хоть и предлагают рабочие места на других заводах Volkswagen.
В Вольсбурге, Цвикаво и Хемнице.
Но очевидно, что многие сотрудники душой переросли к производству в стенах стеклянной мануфактуры.
У нас тут уже сформировался свой уровень жизни и дохода, у нас кредита,
обязательства, дети, школы и прочее.
Так просто мы все это бросить не можем.
Я в таком возрасте, что скоро мне уже пора бы на пенсию.
Нет, я дресса нет, у нас у всех тут семьи, мы тут пустили корни.
Я лично отсюда точно никуда не уеду.
Недавно мы отметили 25-летний юбилей завода.
И очень неприятное чувство, когда люди, которые были с нами с самого начала
в декабре 2025 года. Оказались в ситуации, в которой они не знают, что с ними будет в 2026 году.
Пентагон выпустил шутливый пресс-релиз о подготовке к особой рождественской миссии
отслеживания перемещения Санкт-Клаусс, министерство войны США. Объявило, что контроль за
продвижение мифического персонажа в воздушном пространстве США и Канады будут осуществлять
радары Северной системы предупреждения, они будут фиксировать инфракрасный след от носа оленя.
В небе будут дежурить четыре типа истребителей, американские 15, 16, 22 и канадские сейф 18.
Ну и пока в США поселятся, милитаризируя Рождество, Европа, в принципе, остается без этого христианского
праздника. Фигаро пишет, что в Париже избегают самого слова Рождество. На афишах и объявлениях
все чаще используют нейтральную формулировку «Праздники конца года». Инициатива исходит
из Бриселия. Еврокомиссары по равенству призывают избегать упоминания религиозных
корней праздников в публичном пространстве, чтобы никого не обидеть. Энклюзивные цензуря
подвергают Рождество и в Германии, в Бабтиске, в церквях Дерлина,
открыли некие помещения для деколонизации Рождества.
Якобы в нынешнем виде христианский праздник олицетворяет собой
расизм. Из-за этого инокультурные мигранты,
бедные люди, не могут в полной мере насладиться праздником.
А значит, Рождественские ярмарки нужно тоже переименовать.
В срождественским спокойствием в Серкви мира в Берлинском районе Шарлоттенбурга в последнее время не все было гладко.
Безбокойство началось с тех пор, как баптистская церковь предоставила свои помещения для мероприятия деколонизации Рождества, организованного Берлинским форумом религий.
Заголовок, где колонизация Рождества между традицией, религией и расизмом переосмысления Рождества,
заставил поверить, что Рождество просто хотят отменить.
Само название получилось слишком провокационным.
Я не предавал этому значение, потому что оно показалось мне свежим в духе времени.
Но, как выяснилось, и заголовок, и пояснения к нему так и остались непонятны для большинства людей.
И мы об этом, конечно, сожалеем.
Но формулировки, такие как власть, колониализм, дискриминация, расизм и христианский фундаментализм
превратили в высший праздник христианства в политический вопрос.
Это посегательство на нашу культурную идентичность, как немцев и как европейцев.
И для этого нет никаких оснований.
Рождество – это праздник любви к ближнему и связывать его с колонизацией и обвинениями в адрес именно этих христианских убеждений
Это действительно совершенно абсурдно.
Культурная самобытность будет утрачена, если рождественские
ярмарки переименуют в зимние.
День Святого Мартина превратят в парад фонарей.
Или если в детских садах не будут выставлять рождественские
ёлки и за опасений дискриминации детей других вероисповеданий.
Даже духовенство сожалает о том, что сам праздник,
любви и примирения становятся частью спорных дискуссий.
Я считаю неправильно включать такой фундаментальный
христианский праздник с его обнадеживающим посланием в дискуссии имеющую идеологический характер.
Второй вечер, посвященный диколонизацией, который должен был состояться в церкви мира в Шарлоттенбурге,
отменен. Всегда есть лозунги, отражающие двухвремени, например, Мир без оружия. Один из таких примеров.
Или никто не вне закона. А сейчас используется лозунг диколонизации. Когда я слышу это слово,
мне всегда вспоминается колоноскопия и все диклонизируется, но я все еще мог бы кричать
толпе мальчики-девочки. Немецкая колониальная эпоха закончилась как минимум сто лет назад,
вы опоздали. И конечно же, все можно диклонизировать под этим общим лозунгом. Например, можно было
воззапретить книги Маркетвена и действительно уже проводились поиски способов адаптации языка
Маркетвена к гендерно-нанитральному языку. Это конечно полная чушь, потому что я имею в виду
Именно так люди тогда и разговаривали.
Историю нельзя изменить задним числом.
Нельзя изменить задним числом и дух времени.
Но в этом деле действительно много странных аскектов.
Например, о расизме враждесинской истории говорит то,
что король Каспер появляется как чернокожий, остальные со светлой кожей.
А это что? Уже проявление обратного расизма по отношению к белокожим?
Или, может быть, Волх просто пристал в образе,
которые сегодня сошли бы блэкфэйсом?
Эти нестыковки делают всю дискуссию столь причудливой и оторванной от реальности.
Но и кроме того, как говорили организаторы, речь, конечно, идёт угадать о чём.
Конечно, о миграции и о трудностях и лишениях, через которые проходят мигранты.
И я думаю, что быстро этому не придёт конец, потому что Библия даёт столько возможностей, чтобы в кавычках обидеться.
Сгляните на ту же самую замечательную нагорную проповедь,
которая является поистине великолепным документом.
У нас нет аудиозаписи на горной проповеди.
Так вот, может, это поделка? Может, Иисус вообще этого не говорил?
Или, возможно, он сказал, что-то совершенно другое?
Потом история с Адамом, и Евой – чистейший сексизм.
Ева создана из ребра Адама.
Рождественские подарки американцам готовят и Дональд Трамп.
Он собирается взять под контроль СИНР.
Телеканал, который поддерживает демократов и нетрадиционной ценности,
попал в центр скандала с продажей материнской компании Warner Bros.
Компания Paramount, это конкуренты Warner Brothers, стремятся всеми силами помешать
стриминговому сервису №1 в мире Netflix выкупить все ее активы.
И предлагает Белому Дому заманчивая сделку.
Полную смену руководства демократической CNN, наверное, на республиканцев,
на магоактивистов и редакционной политику тоже хотят поменять.
В интересах, Трампа, если тот заблокирует сделку и позволит пара-маун самой выкупить ворнер в разрыв.
Трамп ожидал понять, что поддерживает эту идею еще бы.
Параллельно. Президент США продолжает войну с британским телеканалом BBC.
Он подал против медиакорпорации иск о клевете.
Причина скандальная фальсификация речи и Трампа, из которой сложилось впечатление,
что Трамп якобы призывал к штурму капиталя в январе 2021 года.
Президент США отребует от BBC феноменальные 10 миллиардов долларов.
Телеканал настаивает, что репортаж не причинил вреда Трампу,
ведь уже после выхода в эфир этого фейка Трампа переизбрали президентом США.
Я подаю в суд на BBC за то, что они приписали мне слова,
которых я не говорил, они буквально вложили их в мои уста. Похоже они использовали
искусственный интеллект или что-то подобное, так что мы будем подавать иск.
Многие спрашивают, когда вы подадите этот иск, даже сами СМИ не могут в это поверить,
они действительно приписали мне ужасные высказывания, связанные с 6 минаваря,
которых я не произносил. Мы пойдем пешком к капитолию и я буду там вместе с вами,
мы будем бороться, мы будем бороться изо всех сил, и если вы не будете бороться изо всех сил,
у вас больше не будет странный.
Мы пойдем к капитоле и будем поддерживать наших
храбрых сенаторов и грессменов.
И мы будем бороться, мы будем бороться изо всех сил.
И те прекрасные слова, которые я сказал, те самые
прекрасные слова о патриотизме и обо всем хорошем этого
они не показали, зато они приписали мне ужасные слова.
слова. Они буквально выставили так, будто я произносил то, чего я никогда не говорил. И их
поймали. Потому что, как я полагаю, кто-то в BBC сказал это настолько плохо, что об этом нужно
сообщить. Это называется фейковые новости. Так что мы, вероятно, подадим этот иск сегодня днем
или завтра утром. Несколько часов назад, выступая в овальном кабинете, Трамп заявил,
что планирует подать в суд на BBC. Ранее президент США говорил, что считает себя обязанным это сделать.
Я думаю, что президент Трамп поступает умно, что продолжает
тянуть эту историю, как только все разговоры не могут
утикли.
Он буквально сказал, ладно, давайте начнем все с начала.
Так что, на мой взгляд, в данной ситуации он действует
разумно.
Я так же считаю, что ему возможно стоит раздавать
и бесплатные билеты в новый Бальный зал в Вашингтоне,
потому что похоже, что все это будет финансироваться
британскими налогоплатильщиками.
Так что, думаю, именно туда и пойдут деньги.
Все, что BBC заплатит, он направит на строительство
этого Бального зала.
Я думаю, что он ждал подходящей возможности, а подходящая
возможность для Дональда Трампа возникает тогда, когда
он хочет отвлечь внимание от чего-либо, от политических
экономических проблем, которые чувствуют на себе
все.
Поэтому он решил подать очередной иск.
Посмотрите на любую тему, которую освещают BBC.
Они считают себя правыми во всех вопросах.
Будь то дебаты о трансгендерах, зеленая повестка, все
правительственные темы. Можно заранее сказать, какую позицию занимает BBC по этим вопросам.
Мы все уже знаем методичку Трампа. Он артист, у него отличные коммуникативные навыки.
Он участвовал во множестве реалити-шоу. Для него это вопрос того, чтобы оставаться в заголовках,
поддерживать постоянное внимание к себе. Он самый влиятельный человек в мире. Ему не нужно
Не нужно особенно стараться, чтобы о нем писали.
Итак, что же сделали BBC, чтобы разозлить президента
Трампа и что он сказал об увольнениях на телеканале?
Вот что вам нужно знать.
Уже долгое время президент критикует то, что называет
фейковыми новостными СМИ.
Однако до сих пор его критика всегда была направлена
на основные американские медиа до сегодняшнего дня.
У Трампа довольно хороший послужной список из подобных
тяж.
Ютуб выплатил ему 21 миллион долларов за цензурирование
и намеренное сокращение выдачи контента с президентом в своей ленте.
Эти деньги пошли в фонд «Национальный аллеи».
Он получил деньги от CBS за программу «Американский 60 минут».
Он получил деньги от Джорджа Стефанополоса за то,
что тот назвал его тем, кем он не является.
Так что у него действительно неплохой послужной список
в том, что касается привлечения СМИ к ответственности,
не за неверную подачу фактов или выражения их мнения,
за публичную клевету, за то, что берут его публичное выступление
и намеренно монтируют его таким образом,
чтобы бросить тень на президента
и привлечь к этому внимание в такой день.
Это просто глупо.
Это показывает, что у них синдром одержимости Трампом,
уже пятой стадии.
Тут не помогут ни лекарства, ни вакцины, ни терапия.
Сколько еще скандалов нужны BBC,
чтобы британские налогоплотельщики
наконец раз и навсегда выдернули вилку из розетки?
Это происходит после огромного скандала,
когда BBC намеренно и обманывается
когда BBC намерено и обманным путём смонтировало Дональда Трампа так,
чтобы оказалось, будто он подстрекает к насилию.
Да, можно сказать, что они предвзяты.
Очевидно, что их главная проблема –
ужасная предвзятость против консерваторов,
против людей, которые не являются левыми.
Они ненавидят Дональда Трампа,
потому что он продвигает программу, сделаемую Америку снова великой.
И они целенаправленно пытались подловить его,
смонтировав материал таким образом, чтобы создать ложное представление.
Это было настолько очевидно, что весь мир это видел и они должны за это ответить финансами.
Они несут ответственность за то, что сделали. Это очередная ошибка, очередной скандал.
Я бы хотел, чтобы британский народ освободился от BBC и нашел другие источники, которые говорят правду.
Потому что очевидно, что BBC правду не говорит. В этом и заключается проблема.
И печально, когда страна вроде Великобритании вынуждена так сильно полагаться на такой коррумпированный источник, как BBC.
Срочные новости от пресс-секретаря российского президента Песков только что прокомментировал переговоры.
В Берлинске двухдневные, страстные, странные.
Москва не получала никаких сигналов об итогах переговоров по украинскому регулированию.
Участие европейцев, при этом, сказал Песков, обсуждение украинского регулирования, в плане приемлемости.
Учего хорошего не сули.
Перед организацией нового раунда журналисты спросили, когда?
Кисков сказал, было бы разумно ознакомиться с результатами
раунда предыдущего и результатами контактов в Вашингтоне
с Киевом при участии стран.
ЕС.
На Каменной остров купленный за бесценок американцам
перенесемся Валентин Богданов, шеф нашего американского
бюро, в прямом эфире с острова Манхэттен.
Валентин, здравствуйте.
48-часовой марафон переговорный, и, судя по семейному фото,
лицо кушнера очень похоже на выражение лица сфинкса.
Абсолютно невозмутимо и не излучает уверенности в том, что
Белый дом добился честного прогресса. Тем не менее, Трамп говорит
о близости заключения сделки. Верим?
Добрый вечер, Ольга Евгений. Ну, верить или нет, это в другое ведомство, мы должны действительно знакомиться, наверное, с документами и получать какую-то более-менее проверенную информацию.
На самом деле, действительно, точное слово, марафон. Но любой марафон, чтобы пробежать, нужно иметь дыхание.
если у Трамповской администрации дыхание на то, чтобы преодолеть всё это расстояние возникают сомнения,
потому что всё время появляются те, кто это дыхание пытается сбить.
Ну вот тот же Зеленский за последнюю неделю умудрился объявить и о том, что он проводит выборы,
о том, что он готов провести референдум по одному из ключевых, кстати говоря, нерешённых вопросов территориальных.
Тут же он отзывает свои предложения или не свои предложения,
которые ему нашёптывают на ухо, все те, кто сейчас вот появляется на этом коллективном фото, так или иначе.
Свою цель пока киев преследует, цель это примитивно и неглубока, тянуть время, насколько это можно.
В данном случае, наверное, у них это получилось, развернулся спор вокруг гарантии безопасности.
Вроде как тут, наверное, вот эту вот конструкцию, вроде как нужно употреблять по отношению ко всему,
всему, потому что никаких официальных сообщений нет, американцы стараются не допускать утечек,
собственно говоря, это делает и российская сторона, но когда появляются европейцы, ясно,
что из всех щелей сейчас потечет, так оно и происходит, собственно говоря,
некие гарантии безопасности в стиле НАТО, некие гарантии даже в стиле пятой статьи,
при этом Зеленский опять же, видимо, курируемый своими основными политическими на данный
момент спонсорами требует большего, требует невозможного. Он хочет, чтобы ещё и Соединённые
Штаты всё это провели как-то через конгресс, где-то закрепили. На самом деле такой уровень
союзничества, ну закреплённый аж в законодательстве, не снился даже действительно серьёзным союзником
Вашингтона, как, например, Израиль. Ясно, что и Трамп вряд ли пойдёт на это, потому что Трампу нужна
Свобода Манёвра. Трампу не нужен. Киев, который будет действовать на следующем этапе, таким образом,
они просто втянут Соединенные Штаты в войну. Вопрос возникает и с нашей стороны, и он абсолютно
логичный, ведь и специальная военная операция, и до этого все обеспокоенности были вызваны не тем,
войдет ли формально Украина в НАТО, а тем расположит ли НАТО свою инфраструктуру на территории Украины?
Что же мы теперь слышим от европейцев? Чуть ли не контингенты военные они собираются отправлять?
То есть это разрушает еще несколько пунктов из сколько там уцелевших 20, от оставшихся от 28
сгруппированных в четыре разные картины восприятия геополитической реальности.
Дальше, что должно формально случиться?
Вроде как на выходных в Майами продолжится некое обсуждение.
Политико пишет о том, что сядут военные уже специалисты.
Кто там военный специалист с украинской стороны?
Наверное, Гнатов, который уже туда ездил.
И вроде как начнут что-то чертить по территориям.
При этом мы прекрасно понимаем, что Зеленский,
во всяком случае в публичном поле говорит,
что он не готов никакие территории сдавать.
Вопрос, вопрос. Ну и Трамп, ясное дело, не использует на самом деле, как кажется, в полной мере возможности кнута.
Он по-прежнему почему-то предпочитает пряник, но вот как бы кнутом должно стать сокращение сроков.
Дескать, вот это предложение, оно самое лучшее, оно самое прекрасное, и оно действует в ограниченном временном промежутке.
То есть если сейчас киевский режим не соглашается, то это предложение будет отзываться.
С другой стороны, наверное, в этом смысле Зеленскому не привыкать,
потому что всё, что происходит с 2022 года, каждое предложение, которое делается ему,
оно хуже, чем предыдущее.
Тут другой вопрос. Зеленскому уже неинтересно Украина.
Ему интересны предложения, ему лично.
Может быть, как раз весь спор идёт о чём-то, о чём вообще не принято говорить.
а личных гарантиях для тех, кто попался на крючок коррупционного расследования.
Может быть, есть какая-то совершенно иная реальность, которую американцы пока нам не демонстрируют,
но безусловно Трамп и это держит в уме, потому что тот объем коррупции, который был при Байдане,
он поражает и 350 миллиардов долларов, они делись не в пустоту.
Понятное дело, что в Киеве освоили лишь часть из этих средств,
но основное, конечно, курировалось отсюда из Соединенных Штатов.
То есть на самом деле этот клубок можно распутывать и распутывать.
Можно этим заниматься даже оставшиеся три года,
подогревая, например, эту тему к промежуточным выборам,
для того, чтобы на внешне-политической теме склонить
свою сторону республиканского избирателя,
который жаждет справедливости,
ну или даже отчасти использовать эти сюжеты уже в следующей президентской компании.
И, в общем, Трамп сейчас, по-моему, не готов превратить Зеленского совсем ушвы.
Вот Бивной, он нужен ему еще и для каких-то других дел.
Евгений, он.
Спасибо, Валя.
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи.
Нью-Йорк, США.
Константин.
Я бы слово мурафон заменил на такое народное,
простое слово, которое сильно характеризует происходящее, слово «суета».
Вот на фоне всей этой «суеты», которая происходит там сейчас, да?
Абсолютно незамещенная осталась очень важная новость, которая ярко характеризует в принципе украинскую политическую систему.
Снутри украинского кейса пришел инсайт, что, оказывается, Ермак отправленный в отставку, продолжает управлять процессами и прочим.
И многие, знаете, удивились. Вот тут важно объяснить момент.
Когда мы говорим о том, что Украина это в классической форме ОПГ, то ОПГ зачастую управляют не по закону, не по нормативно-правовой базе, а по понятиям.
Так вот, исходя из этой логики, чтобы вы понимали, офис президента — это структура, которая не прописана ни в одном нормативном правовом акте Украины.
Ее не существует.
И вот эти все функции, дипломатические, которыми себя подменил Ермак в свое время, кадровые назначения и прочее — это все было по понятиям.
Поэтому ничего ему не мешает и дальше управлять процессами — это абсолютно нормальная история.
Что касается всех этих дипломатических процессов,
знаете, там европейцы небывалые активности,
интервью, значит, публично, медийно,
уже нас прям назойливо названивают Трампу, там.
Цель понятна, да, убедить Трампу отказаться от адекватной части пунктов в пользу неадекватных,
чтобы Россия не согласилась и дальше сказать,
а я и Россия плохая.
Тут все ясно, но я бы обратил внимание на модель поведения Зеленского.
Давайте будем честными специалистами, которые ему управляют,
они с ним очень хорошо поработали.
Нету вот в этой вот понтов прошлого, да, когда там гонора.
Да, но...
Нет, посмотрите, он на всё согласен. Он очень сдержанный, он очень корректный в отношении Трампа.
Он такой впечатление, что ему поставили чётко задачу.
Ты совсем соглашайся, но ничего не делай или разводи такую бурную деятельность, чтобы вообще никто не понимал, что происходит.
Вот давайте с выборами, да, Трамп недвусмысленно, чётко, прямо в лоб сказал.
Выборы нужно проводить, потому что я так решил, да.
Зеленский как отреагировал, да, я согласен, но ты мне дай прекращение огня.
Я настолько согласен, чтобы Трамп ему поверил, что поручил создать комиссию и депутатскую группу, которая изучит
возможность проведения выбора во время военного положения.
Заметьте, не законопроект о выборах, где будет предусмотрена процедура, бюджет,
финансирование, не внесение изменений в бюджет, потому что выборы требуют как бы денег, да, собственно говоря, нужно вносить изменения в бюджет, а
а возможность.
И вот представьте, через сколько эта комиссия соберется,
сколько она будет разрабатывать этот закон проекта о возможностях,
потом закон о выборах, потом будет искать бюджете деньги,
до бесконечности можно.
То же самое история с НАТО.
Посмотрите, какие они думают, что они такие очень умные.
Зеленский говорит, ну нельзя раз в НАТО, то пусть НАТО придет к нам.
И вот в этой части это же, они же думают, что они хитрые,
они же думают, что они умные.
И если вот с таким страданием, с таким мучением,
пока появляется только процесс согласования мирного плана,
то можно себе представить, как, если он будет подписан, он будет реализовываться.
И у нас такая, знаете, есть подмена понятия в европейском информационном пространстве.
Они все свели к тому, что ведется обсуждение территории.
А это же не так, а что Киев уже согласился дать достаточно прав русскому языку.
По-моему, они буквально неделю назад четко нам показали,
лишив у нас русского языка очередной возможности защиты европейской хартии, проголосовал.
Это же было целенаправленное действие по срыву мирных соглашений.
Это же очевидно.
И вот в этой части, когда говорят, что вопрос только в территориях,
конечно, очень сильно уходит на задний план вопросы, собственно говоря, устранения первопричин.
И пока, к сожалению, ситуация складывается таким образом, что единственный,
кто устраняет действительно первопричины этого конфликта,
единственный, кто сегодня приближает мир, это русский солдат.
Пожалуйста.
Евросоюз и Великобритания готовятся не только к войне с Россией,
они также готовятся к войне с Трампом.
Трамп признан как главная основная угроза.
На закрытных консультациях между лидерами Евросоюза,
представителями Еврокомиссии,
а также главами таких государских,
как Германия, Франция, Великобритания, достигнут консенсус.
Что с Трампом надо что-то делать.
Второй раз, дастье стила не состряпать.
Поэтому стоит задача таким образом сейчас осуществить ряд мероприятий, информационных, аналитических диверсионных для того, чтобы, во-первых, не дать республиканцам выиграть промежуточные выборы в следующем году.
И финальная цель – сделать так, чтобы ни Джей Дивенс, ни другой возможный сменщик Трампа не победил на через три года предстоящих выборах президента США.
Основа пришли демократы.
И это угрозом национальной безопасности Соединенных Штатов Америки.
В данном контексте ведущие европейские спецслужбы, имеющие резиденторы в Вашингтоне на базе своих посольств,
активным образом собирают различного рода компромат и другую информацию,
которую может быть использована вовред Дональду Трампу.
Не исключена и крупномасштабная диверсия, либо теракт в отношении
либо американского военного объекта, либо американского боевого корабля,
либо подводной лодки, для того, чтобы руками
Великобритании, Украины, какой-либо еще страны, совершив данный теракт,
дальше представить и подбросить доказательства, что в этом виновата Россия.
Стравить Путина и Трампа, стравить Москву и Вушингтон – это сегодня главная цель,
которая решают европейские лидеры. Насколько они будут успешны, мы не знаем,
но это угроза, угроза национальной безопасности США. В этом плане, конечно же,
Соединенные Штаты Америки, администрация Белого Дома должны рассматривать эти угрозы
не просто как реальные, а как фактор, который может существенным образом ударить по их планам относительно будущего США.
Но, de facto, это вмешательство во внутренние дела в Соединенных Штатах Америки.
И в этом плане, конечно, выдушевляет иске Трампа, который подает их против британской государственной корпорации BBC.
Это плать, это суть информационной политики англосаксов.
Но от этих исков надо идти и дальше.
Правительство Великобритания должно получить иск за фабрикацию «Досе истила».
Это была специальная операция, санкционирована официальным Лондоном.
Ну и нашли чудака, который взял на себя, так сказать, возможные побочные, собственно, эффекты.
Трамп должен понимать, что это глобальный заговор.
Заговор лично против него.
Заговор тех, кто не смог предотвратить приход Трампа к власти.
Заговор с целью опять привести к прону демократов, которые будут наносить ущерб американской нации будущему Соединенных Штатов Америки.
Обратил бы также внимание на призывы, которые звучат из уст высокопоставленных фактически первых лиц британского военного руководства.
До этого были такие же призывы со стороны высокопоставленных французских генералов,
где нацию, в данном случае, британскую, французскую призывает готовиться к прямой войне с Россией.
Призывает положить на алтарь безумных планов жизни сыновей и дочерей.
А спрашивается, а с какого это вдруг перепуга благополучные французы, англичане, немцы,
должны оплачивать безумные желания своих полуидиодских лидеров?
Мертв сегодня, но это реинкарнация худших главарей третьего рейха.
Деиндустриализация Германии, заселие мигрантов, боязнь праздновать католическое рождество,
потому что панаехов шее вдруг этим будут недовольны,
ну понимаете, это в буквальном смысле закат Европы.
Ну и конечно же, еще раз хотелось бы отметить.
Главная задача, которую решают сегодня европейские лидеры,
Это продержать Зеленского у власти или в худшем, в лучшем случае, продержать Украину в состоянии бою к действий против России до 2029-2030-го годов.
Сегодня мы видим переход армии Евросоюза на комплектацию по призыву. Этот процесс начался формированием массовых армий.
Работает мобилизационной мощности военно-промышленного комплекса ведущих европейских стран.
встала на путь реальной подготовки к войне.
И в этом плане, я думаю, что нам необходимо усиливать
внешнеполитическую, может быть, координацию поддельным вопросом с Дональдом Транпом.
В конце концов, у нас есть прекрасные переговорщики,
которые могут вместе искать пути не только экономического развития
и противостояния угрозам извне,
но и деструктивной подрывной политики Евросоюза,
которая сегодня ведет мир к третьей мировой войне.
Это не слова, это реальная политика подготовки к новой глобальной войне.
Складывается полное ощущение, что Европейский Союз, в самом деле, принял решение просто пересидеть,
переждать Дональда Трампа, дождаться, когда Трамп уйдет, и вот тогда, наконец, развернуться.
Увы, это так, мы вернемся через минуту.
Это была ваша любимая программа.
60 минут, прямо сейчас вести. До свидания.
Спасибо, что смотрели. Пока.
