Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут и о самом главном.
Начинаем с шокирующих кадров в кладбище бронетехники Киевского режима,
брошенной после провала новой авантюры Зеленского в Белгородской области.
В списке потерь две инженерные машины.
Немецкий эвакуатор Бенгер Падзер 2, а также искореженные обломки
Несколько американских БНП Бредли, БПР М-113,
также сожженные островы немецких куниц боевых машин пехот и мардер.
В Сумской области, где по заявлениям киевского режима
все тоже идет по плану российские операторы FPV,
дронов ежедневно устраивают настоящую охоту на ВСУ.
Российские военные методично уничтожают украинских боевиков
вместо стягника, устраивая засады.
В ДНР российские войска освободили сразу два населенных пункта.
На Тарецком направлении, под контроль армии России, перешла Успеновка.
На Покровском направлении.
Российские штурмовики освободились сегодня, розовку и прорвались в Троицкое.
Эти успехи создают условия для удара по три ламбы СИУ в районе Покровска.
В самом городе украинские войска пытаются подготовиться к уличным боям и сделать из Покровска,
как им кажется, еще одну непреступтную цитадель.
Русские неустанно пытаются прорваться в Покровск, в соседних сёлах идут ажесточённые бои буквально за каждый дом и улицу.
Для того, чтобы усложнить логистику наших войск, враг держит под активным контролем все подъездные дороги в город.
Один из участков обороны, подпылающим Покровском, держат бойцы 93-й механизированной бригады, холодный яр.
Русские буквально круглосуточно равняют покровск с землёй артиллерий.
Из-за засилия вражеских БПЛА, перемещение по улицам города
возможно только пешком, под прикрытием деревьев или построек.
Российские ударные и разведывательные дроны висят в небе над покровском,
словно у себя дома.
Враг пытается контролировать беспилотниками всю нашу логистику.
Там, где это мешает.
Рэп залетают дронами на оптоволоконном управлении.
Замотаны оптоволокном, завешаны чуть ли не все здешние деревья из колбы.
Гром взрывов в Покровске не утихает.
Русские сбрасывают до двух десятков фабов ежедневно.
Это Сергейовый, на служащей бригады холодный яр.
После эвакуации он перебирает вещи раненых сослуживцах.
и их пикап поразил вражеский FPV-дрон.
После таких экстремальных муиздов мужчина должен был хотя бы немного отдохнуть,
но по графику у него дежурства.
Вражеская пехота отдыхать никому не дают.
Закадила группа наша, но была атакована два человека трехсотых.
Это центр города Покровск.
Мы не были в городе полтора месяца, и за эти полтора месяца
Покровск изменился полностью.
Утром в Покровске началось громко, в окрестностях города идет бой.
Работает тяжелая артиллерия, вблизи от нас есть попадания.
Слышны выстрелы и прилеты и постоянные звуки дронов в небе.
В Западной Европе, похоже, определились, когда, точнее,
где закончится российское свеон на Украине.
По данным корреспондента Веллд, Кристофа Ваннера,
границ пройдет по Черному морю, главная цель Путина,
Южная Пальмира, город-герой Одесса,
который сам российский президент называет русским и чуть-чуть еврейским городом.
Падение крупнейшего морского порта может произойти,
если и Киев проиграет войну на истощение после того,
как у ВСУ окончательно закончатся ресурсы.
К этому, судя по последним событиям, все и идет.
Здесь в Одессе я пообщался с высоко поставленными
украинскими военными и все они считают, что Путина
становится только тогда, когда он возьмет Одессу.
Этот очень важный портовый город.
Ее также называют воротами в мировые океаны.
Я лично не уверен, что у русских сейчас хватит сил
дойти до Одессы и занять этот крупный город.
Но дело в том, что на Украине идет война на истощение
Если у одной из сторон бы этой войны на истощение закончится ресурсы, тогда оборону может рухнуть.
Если это произойдет, то более сильная сторона сразу начнет быстро продвигаться вперед.
Если этой более сильной стороной окажется Россия, то не исключено,
что в один прекрасный день российские войска действительно появятся у стен Одессы.
Северо-Атлантическом Альянсу сегодня 76 лет и как
и в первые дни своего существования, союзники называют
нашу с вами страну главной угрозой существующему
миропорядку.
А если это не так, тогда зачем увеличивать траты
на оборону, которых требует Трамп?
И только в этом все собравшиеся были единодушны.
Единой позиции по войне на Украине как не было
так и нет.
США продолжают посылать противоречивые сигналы.
Госс-секретарь Марко Рубио заявил, что мир возможен
только через переговоры. И открыто признал ВСУ неспособный
воевать беззападных поставок, если прекратить помощь
Украина рухнет. При этом Рубе уговорит, что терпение
Белого Дома не безгранична, Путину пора определяться,
по его мнению, со сроками, когда начинать перемирие.
Иначе будут санкции, которые Конгресс уже не сможет
отменить. Дэдлайн необходим, соглашается Генсе Кальянце-Рютте.
Глава Медгермания Бербок призывает не верить Путину
на слово и не вступать с Москвой в игру на время.
Берлине, как и в Киеве, хотят немедленного прекращения
огня без предварительных условий.
Глава Мит Украины Сибига подтверждает рецепт, как
ускорить мирные усилия, очень просто — санкции
отнять замороженные активы России и продолжить изоляцию.
Глава французской дипломатии Борро считает, что Москва
должна срочно пойти на уступки Вашингтона.
Его британский коллега Дэвид Лэмми уверен, что у Путина есть скрытый в рукаве козырь, но разыгрывать его время еще не пришло.
В Чехии истония в Униссон твердят, что Трампу не за чем больше ждать и верить Путину, иначе уже самим США придется переступить красные линии неприемлемые как для Украины, так и для Евросоюза.
Глава европейской дипломатии, Кая Калас, снова завела пластинку о том, что без Украины ничего решать по Украине нельзя, даже Трампу и Путину.
В общем, день рождения НАТО – это действительно праздник для грустной.
Является ли Россия прямой угрозой? Разделяет ли нынешняя администрация США эту оценку?
Мы все согласлись тем, что Россия угроза. Если нет, я не знаю, зачем и вообще с каждым разом всё больше увеличиваем траты на оборону.
С днем рождения, НАТО 76 лет сегодня и на протяжении 76 лет этот Альянс сохранял безопасность своих стран членов.
Несмотря на другие разногласия, мы вновь подтвердили и согласились с тем, что сейчас Россия,
а основная угроза этому Альянсу и будет таковой в обозримом будущем.
На этом самете Рубио даже заверил, что США привержены НАТО, но сомнения в рядах остальных союзников по альянсу никуда не делись, потому что Соединенные Штаты продолжают посылать противоречивые сигналы.
Мир означает, что вы перестаёте стрелять друг друга. В чём мы не заинтересованы, а мы не обвиняем их,
мы не заинтересованы в переговорах про переговоры.
Это не будет продолжаться вечно.
Мы не угрожаем, но у нас есть сроки.
И будет ясно, ходить ли вы мира или нет.
И это время скоро наступит.
Члены конгрессы предложили законопроект о санкциях.
Будет растущее давление с капиталистского холма
по введению санкций, которое мы не сможем остановить.
Сегодня 76-й день рождения НАТО.
И, пожалуй, главный подарок Альянсу –
это то, что Рубио всё-таки не устроил ему
очередную хорошенькую стрязку.
Ведь союзники США, Паната еще не отошли от шока после того, как на последнем самете Альянса в феврале.
В глава пентагона Хексит отчетливо дал понять, что Европа отныне само отвечает за свою оборону.
За кулисами в последние месяцы часто можно было услышать, что Ната теперь имеет дело не только с внешней угрозой,
со стороны России, но и с угрозой внутренней, из-за всех этих разногласий из США.
Для Альянса это может иметь катастрофические последствия, ведь в основе Ната лежит принцип устрашения.
Во время этой встречи НАТО, стало ясно, что заявление Путина о переговорах не более чем пустые слова и обещания, на Украину снова и снова нападут.
Мы не должны поддаваться игре Путина, игра ведется на время, выдвигаются новые и новые условия и требования.
Украина ясно дала понять, что хочет немедленного прекращения огня без предварительных условий, и это именно то, что ей нужно сейчас в этот момент и в этой ситуации.
в этот момент и в этой ситуации.
Рецепт, как ускорить мирное усилие, очень прост.
Усилить давление на Россию, чтобы повысить цену для России
за продолжение дальнейшей агрессии.
И у нас достаточно инструментов.
Я имею в виду санкции, я имею в виду замороженные активы, дальнейшую изоляцию.
Многие союзники обеспокоены тем,
что Россия затягивает процесс и считает, что нужен дедлайн,
чтобы президент Путин показал серьёзность своих намерений
и по окончанию войны на Украине.
Очевидно, что мяч накорится на стороне русских.
Мир будет, если Путин никогда не попытается взять
ни одного квадратного метра километра Украины в будущем.
Береговодщик Трампа Уитков заявляет,
что Россия и лично Путин заинтересованы в мире
И что они не считают Россию долгосрочной угрозы безопасности,
а потенциально рассматривают как партнера.
Для всей НАТО ясно, что Россия – это долгосрочная угроза.
Даже если эта война завершится, никто не относится к России наивно.
Три недели назад Украина пошла на важный компромисс
и согласилась на прекращение огня без каких-либо условий.
За последние три недели Россия меняла позицию,
продолжая наносить удары по энергетической инфраструктуре.
Сегодня Россия должна ответить соединённым штатом.
Это должно быть да, это должно быть нет и это должен быть быстрый ответ.
Именно Франции и Великобритании объединились, чтобы предоставить Украине
ударные средства дальнего радиуса действия, необходимые для отражения нападений со стороны России.
Путин продолжает тянуть время.
Он мог бы согласиться на прекращение огня прямо сейчас.
Он продолжает обстреливать Украину.
Все понимают, что Путин это не промир, он просит большего, просит, чтобы Украина сделала больше и выдвигает все новые условия.
Должна быть какая-то красная линия, касаемо сроков.
Президент Трамп больше не может ждать, так что мы также призываем вести больше санкций и сильнее надавить на Путина.
Я разделяю это оценку, потому что я это услышал от Марка Рубио.
Вы получили вчера заверение от госсекретаря Рубио, что во время обсуждений с Владимиром Путиным
США не пойдут на уступки, которые бы противоречили интересам и красным веням Украины и Европы.
Мы подчеркнулись, что ничего про Украину не будет без Украины.
Картина довольно-таки ясна, Россия напала на другую страну и не отказалась от своих целей.
Они тратят больше, чем 9% ВВП на военные нужды, так что они захотят их снова использовать.
Если только мы не сделаем наши домашние задания, что касается трат на оборону.
Мы находимся под угрозой, и я думаю, что вопрос глобальный.
Агрессоры по всему миру внимательно за этим наблюдают.
Ната давно уже пора отправить на пенсию.
В 21 веке организация потеряла свою актуальность.
Путин неоднократно говорил, что военный блок, созданный в годы Холодной войны, исчерпал себя.
Из оборонительного превратился в наступательный, то есть трансформировался не в ту сторону.
Дважды расширялся на восток трижды, учитывая северо-восточное направление, то есть присоединение Финляндии и Швеции.
И после этого Россию называют агрессором и главной угрозой НАТО.
Это не так методично повторяет и подчеркивает Путин.
Но только сейчас, похоже, нам стали прислушиваться.
Напомним, что говорил президент.
Что касается НАТО, я уже много раз говорил,
это рудимент холодной войны.
НАТО родилась в эпоху холодной войны.
Зачем оно существует? На сегодняшний день не очень понятно.
Был момент, когда говорили о том, что она трансформируется эта организация.
Теперь уже как-то об этом подзабыли в период Советского Союза.
Горбачёв он всё-таки был обещан, что не будет расширения на там восток.
Ну и где эти обещания?
Две волны расширения.
Где это написано? Где было закреплено это обещание?
Вы молодец.
Правильно. Обманули дурачка на четыре кулачка, у нас так в народе говорят.
Значит, надо всё закреплять на бумаге, но зачем надо было
расширять Ната на восток и приближая инфраструктуру
к нашим границам?
Что вот Россия даже после развала Советского Союза
представляла угрозу какую-то для Соединенных Штатов
и для других стран Европы?
Ну, мы добровольно вывели все свои войска из Восточной
Европы, прямо в чистые поле.
Люди страдали у нас, десятилетиями там жили семьи военных,
не имея на нормальных условиях для проживания, в том числе для своих детей.
Мы пошли на огромные издержки.
И что получили в ответ? Инфраструктуры здесь у наших границ.
Пошленные Трампа вызвали потрясение на мировых рынках.
BBC опасается, что мировую экономику ждет рецессия.
Куально пару часов назад открылись европейские фондовые биржи,
все в красной зоне. Обвалилось и нет.
За полутора суток после введения Пошленн
бренд упал 75 долларов ниже 64 долларов за бочку, что
и нам неприятно.
Это самый низкий показатель с апреля 2021 года, то есть
фактически четырехлетний минимум.
Ксения Андрешенья ввести пошлина называет личным
безумием президента Америки.
Джен Псаки помнишь такую пресс-секретаршу президентов
американских?
Вспоминает алгебру и пытается объяснить формулу, которая
руководствовалась администрацией Белого дома, когда вводила
Тарифы. Юморист Джимми Киммал шутит, что никакой формулой Трамп не пользовался,
а просто перерисовал табло с расписанием прилетов и вылетов из аэропортов в Вашингтоне.
Америки нужна высокооплачиваемая, высококвалифицированная экономика.
Экономика нового времени. То, что Трамп говорит, это старье.
Смотрите, вот ботинок. Это мой ботинок, верно.
Он сделан в Китае. Вы говорили о предметах роскоши, но вы снимите свой ботинок и увидите, где он сделан.
Сделано в Китае, сделано во Вьетнаме. Это будет стоить на 34% больше, чем обычная опыта, купленная в магазине на скидках.
Драмп внедряет новую ДНК, экономической теории в республиканскую партию, и вы видите, что некоторые республиканцы отвергают это.
Другие республиканцы с энтузиазмом принимают.
Если это сработает, то это будет самый смелый и мужественный поступок президента за последние десятилетия.
Позвольте мне закончить, а если это не сработает, то политические последствия лягут на плечи одного человека.
Вы сказали, что политические последствия лягут на плечи одного человека, но экономические последствия затронут весь мир.
Это эксперимент, который не должен был состояться. Никто не ожидал такого безумия.
Они ожидали, что Дональд Трамп ведет Пошлины.
Он сделал это в свой первый срок.
Это экономический вандализм.
Дональд Трамп объявил о ведении масштабных пошлин по всему миру.
Азия и Южная, Америка, Нарния, Эрендел, Странаховостяков.
Трамп вёл пошлины на всё, что вы можете себе представить.
представить. Мы вели 10-процентную пошлину на остров, где живут одни лишь пингвины.
Трампы лучше ввел пошлины против острова, на котором застрял Том Хэнкс. По крайней мере,
там жил один человек и волейбольный мяч, с которым он спал. Это ошибка? Я знаю, что старые
люди постоянно звонят пятой точкой по незнакомым номерам, но я впервые слышу, что кто-то вводит
Пятой точкой пошлины в отношении целой страны.
Давайте перенесемся на этот необитаемый остров.
На связи Грейс Кулин Шмит.
Грейс, погодите-ка, а ты зачем нарядилась в Пингвина?
Потому что я серьезный журналист, Майкл.
Я хотела получше внедриться к местным,
чтобы узнать настоящие истории.
Именно поэтому я замаскировалась под Пингвина,
изучила их культуру и спарилась с самым красивым из них.
Самым красивым? Они же все одинаковые.
Нет, они не все одинаковые.
Твой репортаж будет про то, как ужас наводить пошлин в отношении пингвинов?
Сначала я тоже думала, что у Трампа проблема с головой, но после того, как я провела здесь неделю,
при минус 20 и питаясь морской водой, я полностью понимаю, о чем он.
Пингвины пользуются Америкой, как хотят.
Мы покупаем все шкуры, которые у них есть, чтобы делать смокинги.
Они когда-нибудь покупали у нас рыбу.
Зачем мы покупать у нас рыбу? Они живут на острове, вокруг полно рыбы.
Да, но наша рыба идет в виде палочек.
Мой дед был рыбаком, он ловил рыбные палочки и именно из-за вот таких пингвинов он потерял работу.
Вы слышите это? Там кричат люди, которые были освобождены.
Благодаря Дональду Трампу, Америка свободна от того, чтобы покупать товары из других стран.
Кто готов собирать свои айпады с нуля?
Ну хоть детям будет весело.
Даже формулу, на которую ссылаются люди Трампа, не соответствуют действительности.
Я избавлю вас от уроков алгебры, но суть в том, что они накидали туда пару бесполезных греческих букв
и немного математики, которая сама себя отменяет.
Просто чтобы это выглядело сложнее, чем есть на самом деле.
И я сейчас не шучу.
Все гадают, как Трамп определил размер пошлины для каждой страны.
Выяснилось, что это была очень точная математическая формула.
А потом Трамп сказал, забудьте, сделаем это через плинку.
Давайте посмотрим, какая пошлина.
Трамп также использовал таблицу. Покажите.
Как будто он стощил табло с расписанием из аэропорта.
И сегодня в нашей программе рассмотрим поближе
тот самый аурус, который незаконно какое-то время
рассекал по Москве с проблесковыми маяками,
крякалками и поддельным пропуском всюду.
При этом никакого отношения к специальным службам
При этом никакого отношения к специальным службам и охраняемым лицам не имел.
Так кто там застрял в девяностых ответы ближе к концу вашей любимой передачи?
И еще наш важный спецрепортаж.
В Дмурте и Медики провели срочную операцию и спасли 17-летнего подростка,
который не мог дышать из-за постоянного курения электронных сигарет.
У парня буквально схлопнулась легкая, в нем не было воздуха.
воздуха за последние месяцы в нашей стране зафиксированы два случая страшного синдрома Эвали,
так называемые попкорновые болезни. Симптомы, как у пневмонии, поэтому распознать заболевание
сложно, а без правильной постановки диагноза – летальный исход. Около 70% детей в России
пробуют электронные сигареты еще в школе. За последние годы число малолетних вейперов выросло
в 10 раз. Как победить эпидемию подросткового вейпинга и по каким признакам можно определить,
что ваш ребенок подсел на электронные сигареты. Эксклюзивный материал. В 19-00. А фрагмент сейчас.
Это первый случай, мы впервые поставили такой диагноз.
Такое самое первое, что лучше попробуем. Мне 12 лет было. Туда пацаны лисей один заливали,
что он типа пар делает, как дракон, дешевший штип.
Вейп это, я считаю, первая точка, которая послужила мою пользу независимости.
Потом я попробовал такую вещь, как Зак и Сазота, это шарики, сгели.
По некоторым данным, около 70% детей еще в школе,
еще в школе, узнают, что на какой Вейп и даже его пробуют.
Можете посоветовать что-то?
Вам прикольно?
Нет, люди в 15-20 тысячах.
Они еще имеют свойств тут взрываться,
отрывать пальцы, отрывать губы.
Самое желание курить из-за зависимости
оно как бы сильнее этого страха,
потому что такая зависимость
она сильнее, чем от обычных сигарет.
Уолности кажется, что это увлечение,
а на самом деле это преднаменная дорога Гибели.
В первую очередь обращаем внимание на какие-то, так скажем,
достаточно приятные запахи в квартире,
или приятные запахи от одежды,
или это первый признак того, что ребенок злоупотребляет подобными веществами.
В активном суждении идет тотальный запрет курения вейпов.
Полные запреты иногда формируют, наоборот, какое-то отторжение,
и делать это подпольно.
Впереди много важного и интересного никуда не уходите.
Европа сходит с ума и готовится к ядерной войне.
Практически все страны старого света срочно проверяют состояние бомбоубежащей инфраструктуру гражданской обороны.
Германия выделяет миллионы на восстановление старых укрытий.
По последним почетам в стране насчитывается менее 600 общественных бункеров,
в которых могут разместиться только 500 тысяч человек.
Население Германии при этом 83 миллиона.
Кормгедону готовят и Швейцарию. Там, в качестве альтернативы, бункерам рассматриваются подземные автостоянки, вокзалы, правительственные здания.
Одновременно с этим Германии, Бельгии, Франции и Британии планируют ввести программы обучения населения,
чтобы граждане знали алгоритм действий при чрезвычайной ситуации.
Стакгольм, Осла, Хельсенки тоже опубликовали общедоступные руководства по подготовке
к наихудшей из возможных угроз, ядерной войне. Британские из САН пишут,
что если в ближайшее время не произойдет заморозки украинского конфликта, то это
может привести к столкновению в России и Европы на территории Украины. А это может
перерасти в ядерную эскалацию.
По мнению Еврокомиссара ЕС по обороне,
кубилюса ни одна страна Европейского Союза
в одиночку не сможет противостоять России,
кроме Британии и Франции.
По мнению Еврокомиссара,
Бориша Лондон должны срочно расширить
свой ядерный зонтик на весь Евросоюз.
Если бы Америка ушла завтра,
смогли бы Британия и Франция
сдержать ядерную атаку на Европу
и хватило бы им для этого сил и решимости.
Современные угрозы слишком велики, чтобы справляться с ними в одиночку.
Но что, если у нас просто нет выбора?
Политическая нестабильность в США и ослабление доверия к Вашингтону
заставляют Европу задуматься.
А сможет ли она в одиночку обеспечить свою ядерную безопасность?
Но прежде чем говорить об этом, давайте разберемся,
у кого на самом деле есть ядерная мощь.
Первое место занимает Россия. У нее более 4000 боеголовок.
США отстают ненамного. Китай стремительно наращивает арсенал.
Британия и Франция вместе располагают примерно 500 боеголовками столько же,
сколько у Индии и Пакистана, который не входит в число мировых супердержав,
но все же обладает внушительным ядерным потенциалом.
Однако ядерное оружие – это не только цифры.
Важно ещё и то, как его можно доставить и насколько возможен ответный удар.
И вот тут на сцену выходит понятие ядерной триады.
Способность нанести удар суши, с моря и с воздуха.
Чем больше способов ответить на угрозу, тем надёжнее сдерживание.
Если бы нужно было выбрать только одну систему почти наверняка,
это был бы тот вариант, который использует Великобритания, Франция и, конечно, США.
Подводные лодки с ядерными ракетами на борту.
Но есть проблема. У Британии в море находится всего одна такая лодка. Она незаметна. Да,
но у нее есть всего один шанс на удар. У нас есть всего одна патрулирующая подводная лодка.
После выстрела можно с легкостью определить местоположение подводной лодки.
У Франции больше возможностей. Помимо подлодок с ядерными боеголовками, как у Британии,
она располагает ещё одним вариантом, крылатыми ракетами воздушного базирования,
размещенными на истребителях.
Так смогут ли Британия и Франция вместе создать европейское ядерное сдерживание,
если США оставят Европу?
В теории, да, но это потребует значительных инвестиций,
политической воли и чёткой стратегии.
И главное, ядерное сдерживание работает не только благодаря наличию оружия,
но и благодаря уверенности противника в том, что оно будет использовано.
Надежность ядерного счета НАТО основана на том, что потенциальному агрессору приходится учитывать сразу три центра принятия решений, а не один.
Даже если Соединенные Штаты отойдут в сторону, остается вопрос, как поступят Лондон и Париж.
В конечном итоге все сводится к тому, как убедить союзников в том, что мы действительно готовы применить ядерное оружие для их защиты.
для их защиты, как убедить собственное население, что оно используется во благо и как внушить противнику,
что он не останется безнаказанным. Психология — ключевой фактор в ядерном сдерживании.
Психология помогает сохранить мир, но вера нуждается в подтверждении,
а подтверждение требует решимости. Если Америка отступит у Британии и Франции,
возможно, просто не останется другого выбора, кроме как сделать решительный шаг.
В Европе тоже разрабатываются два истребителя шестого поколения.
Скав – совместный проект Франции, Испании и Германии.
И темпест под руководством Великобритании с участием Италии и Японии.
Но Европа отстает. Поставки не ожидаются до 2040 года.
В США над проектом работает Боенка.
В Европе по три компании из каждой страны.
Им приходится договариваться между собой, возможно, именно в этом причина задержек.
Один только проект «Скаф», которым участвуют французы,
оценивается примерно в 100 миллиардов евро.
Американский демократ, похоже, наконец определились,
кто у вас главит борьбу с Трампом.
Это Баррак Абама.
Бывший президент, хранивший молчание после возвращения Дональда Трампа
в Белый дом, неожиданно активизировался.
В Вашингтоне он якобы случайно попал в кадр,
семейный фотосессий на фоне цветущих вишен,
позже опубликовав шутливые изменения в соцсетях.
Надеюсь, вам понравился пикник.
Простите, что влез в кадр.
Выступил Обама и с резкой критикой команды 47-го президента США.
На митинге в Нью-Йорке, собравшим 5 тысяч человек,
он заявил, что если бы он в свое время хотя бы часть
и вел себя точно так же, как Трамп, то его бы попросту растерзали.
Внезатная активность Обама — это сигнал.
Демократы готовы на все, чтобы вернуть власть.
Я хочу, чтобы вы представили следующее, вы ведете своих детей на фотосессию у знаменитых
цветущих Вишен в Вашингтоне. И только вы начинаете думать, что запечатлели нужный момент,
как позади вас проходит мужчина в бейсболке. Это мог быть кто угодно, верно? И это, вероятно,
немного расстроило бы вас в любой другой день. Но не в этот раз, потому что оказывается,
что этот мужчина в бейсболке – бывший президент Соединенных Штатов Барако-Бама.
И вот так обычная фотография становится необычной, а затем история становится еще интересней,
потому что в нее вмешивается сам Обама, написав в соцсетях.
Престон и Белль. Надеюсь, вам понравился пик цветения. Простите, что попал в кадр.
Ну, теперь к нам присоединяются родители Престона и Белла.
Когда вы поняли, что это был президент Барак Обама, какова была ваша реакция?
Муж пытался мне сказать, но я смотрела на сына.
Ему меньше двух лет и я думала об одном, держи свою сестру за руку.
Потом я такая, что ты сказал, а он мне.
Это президент Обама.
И я такая, о боже, мы были так близко к нему и я была так рада
просто взглянуть на него в 6 метрах от себя,
после чего я побежала к нашему фотографу и спросила,
Он попал в кадр, а она отмотала фотографии назад и увидела ту самую фотографию,
что сейчас на экране, и наша реакция была.
А как ваши дети отреагировали, когда узнали, что президент Обама был рядом?
Я думаю, в виду их возраста они были растеряны.
По большому счету, да, Престан до сих пор не знает, кто это такой.
Были, конечно, знают о бывшем президенте, и она была так же рада, как и мы.
Я хотела увидеть Барако-Абама.
Уже 5000 человек собралось в ожидании.
Чтобы послушать речь бывшего президента Барака-Абамы,
выступала здесь впервые.
Знаете, страна была не слышать от него ничего на протяжении 8 лет.
Когда я был ребенком, он выступал в речу каждую неделю,
а затем ничего.
После возвращения Дональя Трампа в Белый Дом
в Белый дом два с половиной месяца назад, демократы
изо всех сил пытались найти способ контратаковать.
В этот период промедления одно молчание было особенно
загадочным – молчание барыка Обамы.
В четверг бывший президент США нарушил молчание, чтобы
обрушиться с критикой на республиканца и его администрацию.
Это первый раз за долгое время, когда я выступаю публично.
Я уже некоторое время наблюдаю за происходящим.
Представьте себе на мгновение, что я сделал бы хотя бы
одну вещь из того, что сделал Дональд Трамп.
Немыслимо, чтобы те же самые партии, которые сегодня
хранят молчание, терпели бы такое же поведение с моей стороны, или моих предшественников, сказал бывший президент.
Фоточка, конечно, вызывает определенные подозрения. Один раз работая в Нью-Йорке,
увидел на пятую веню бывшего президента Келлинтона. Охраны там было человек 30 точно.
Улицу не перекрывали, но тем не менее не сравнить с тем, что здесь прекрасная, постановочная, почти предвыборная фото.
Но нас больше интересует то, что происходит на линии боевого соприкосновения.
Владимир Разин воинкорс с нами на прямой связи и зоны проведения специального иноперации, очень много новостей, есть продвижения, но встречаем упорное сопротивление, где тяжелее всего.
Евгения, добрый вечер. Действительно сопротивление абсолютно по вселине фронта, но это не мешает нашим военнослужащим идти вперед, проламывать оборону, освобождать населенные пункты.
По поводу тяжело, тяжело в районе Покровска, но тем не менее там сегодня освободили Успенов по достаточно большой населенный пункт по меркам небольших сел, которые находятся в районе Покровска.
Это юго-западный фланг Покровска и движение от Успеновки
дальше продолжается в сторону Днепропетровской области.
Вместе с этим освободили населенный пункт Александрополь или Розовка.
Его освободили вслед за Пантелемоновка.
Это юго-западный фланг уже Дзержинска.
И в целом карман, который находится между мирноградом
и дзержинском, понемногу у противника сужается и наши военнослужащие выдавливают противника из этого кармана,
соответственно, для продвижения как в сторону Покровска, так и в сторону Константиновки.
В часов яре также противника, жесточенно, сопротивляется, но это не мешает нашим военнослужащим буквально метр за метром,
с очень тяжелыми боями забирать территорию. Но дела идут не быстро, это факт, но тем не менее,
Здесь противник несёт очень серьёзные потери в попытках, опять же, сдержать какой-либо подвал или укреп район,
который они успели устроить из города.
Поэтому, в целом, по всей линии фронта инициатива, как была, так она и остаётся за нашими военнослужащими со стороны противника,
там, где он пытается упираться, если мы сейчас не берём участки фронта, где идут позиционные бои,
такие участки тоже есть. Там, где он пытается упираться и после нашего продвижения идет в
контротаке, пытаясь на сколько вернуть себе территорию в надежде на то, что мы не закрепились,
он продолжает нести потери, теперь уже в контротаках, а не в обороне. Но оборону по
большей части противника сейчас устраивает свою за счет все-таки дронов, камикадзе,
оставляя на опорниках по несколько человек. Ну, в разных случаях по-разному. Бывает и два
человека, бывает 10 и 15, но пытаясь все-таки сдерживать наше продвижение с помощью беспилотников.
В свою очередь мы разными способами, что называется здесь все меры хороши для того,
чтобы бороться с врагом в небе, поражать беспилотники. Ну и дальше, когда доходит дело до стрелкового боя,
там у противника шансов нет, потому как ну я честно не помню вот наших штурмовиков в последний раз,
когда они мне говорили о том, что противник вступает в какой-то ожесточенный стрелковый бой,
пытаясь биться до конца, как только дело до этого доходит, позиция моментально покидается,
если там еще кто-то остается в силах покинуть ее. Спасибо вам большое, Владимир Разин воинкорс
с нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции.
Адалья Белюльич, прошу вас.
Да, очень эксклюзивное размышление сейчас мы получаем из Европейского Союза.
Сказать откровенно, не дума, что все так быстро произойдет,
когда Европейский Союз размышляет абсолютно в одиночестве,
как обеспечивает себе оборону без Соединенных Штатов,
размышляет и на тему, как выживать, как выстраивать свою экономику
без Соединенных Штатов, одновременно идут переговоры в Вашингтоне,
между Российской Федерацией и Соединенными Штатами.
НАТО заседает и очень обеспокоено тем, что на самом деле первый раз,
за последние, может быть, несколько десятилетий, НАТО подходит к такой черте,
когда они должны очень серьёзно определиться или они действительно найдут эти деньги,
и будут через подобные вливания покупать вооружение Соединенных Штатов,
чего они не хотят, а с другой стороны,
они без таких вливаний обеспечить собственную оборону не могут.
Это все говорится из уст самих лидеров европейских стран.
европейских стран. Более того, с последними очень серьёзными со стороны Соединённых Штатов
заявлениями, уже практическими действиями по поводу торговой войны, Соединённые
Европейские Союзки, конечно, становятся перед двойным выбором. Ну, как заниматься обороной? Как
справиться с теми вызовами, которые сейчас экономическими идут со стороны Соединённых
Штатов. Знаешь, это очень серьезный вызов на самом деле и всегда мы говорили и
подчеркивали, что длинная воля может растает на свои места. Все, чем сейчас
занимается Европейский Союз, тот самый коллективный запад, который сейчас уже
дал очень серьезную трещину, что мы наблюдаем. И самое интересное здесь
заключается в том, что в Европейском Союзе, всерез после Трового Пошн заговорили о
о Международном праве, о чём мы говорили очень долгое время.
Путин, сказать откровенно, каждое своё серьёзное заявление
подчёркал, что рано или поздно придётся к этому возвращаться,
потому что инструментов Международного права не много,
институтов тоже не много, существует организация
Объединённых Наций, ослабевшаяся многими, во многих направлениях.
Так или иначе, альтернити вы нет, давайте всё-таки
не уходить далеко. Далеко, европейские страны ушли, на самом деле, от этого.
Поэтому, конечно, не ходить...
Конечно, жили в мире основанным на правилах.
Конечно. И чем тут права?
Именно на правилах, да.
И, соответственно, эти правила не устроили теперь уже, даже Соединенные Штаты.
Потому что Трамп сделал очень серьезную индиниторизацию и ревизию,
честно говоря, который касается всех серьезных ключевых игроков мировой экономики.
И, исходя из этого, он знал и понимал, что думающий президент объективности ради это отсутствовало в администрации Байдена.
Сделало так, что, на самом деле, якобы преследуя национальные интересы, якобы, вооружая, например, украинскую сторону,
так получилось, что при всей оголтелости Европейского Союза кратно больше тратил на это все хозяйство Соединенные Штаты.
Трамп огляделся и сказал, что, слушайте, так не пойдет, надо все делать по-другому.
Более того, самое главное заключается в том, что он оценивал реальность и потенциал со стороны России
и оценил собственную емкость к своей экономике, что они начинают уступать в конкуренции мировой экономики ключевым и рогам.
Соответственно, как растет сегодня Китай? Мы знаем, по-моему, около 6% или около 7%.
Мы растём с четырьмя процентами, соответственно, Европейский Союз до одного процента, рост.
И это при 28 тысячах санкций, которые введены против Российской Федерации.
Не думаю, что расслабленный Европейский Союз сможет так же справиться с торговой войной,
с различными санкциями, которые сейчас обсуждаются против Европейского Союза.
Мне кажется, что все бумеранги, запущенные из Европейского Союза, сегодня возвращаются в страны Европейского Союза.
Более того, они летят из-за океана, экономические, политические, и причем прямо им об этом говорят.
Вен сказал о социальной демократии, выступая в Париже, по-моему, было, да?
Сейчас про экономику то же самое говорит об этом непосредственно о Трамп, но повторюсь еще раз.
Сейчас, конечно, Россия и Соединенные Штаты двигаются,
должен сказать о том, что ни вправо, ни влево, ни отклоняясь.
Каждый из сторон защищает национальные интересы.
США защищают свои национальные интересы.
Россия защищает свои интересы.
И это больше всего приближает,
что мы называем реалистичный подход к разрешению конфликта на Украине.
Но надо понять одно.
Условно говоря, если Европейский Союз сейчас всячески и военным путем,
экономическим путем обсуждают различные варианты,
смогут ли они, без соединенных штатов, бороться, помогать, во-первых, Украине,
бороться с Россией?
Ну, собственно говоря, эпизод в Белом доме между примером Британии и Трампом,
когда тот задал вопрос Трамп.
Сможете с Россией справиться в одиночку?
Там ответ прозвучал. Это было растерянное лицо.
И ответ означал, что, конечно, мы не сможем.
Поэтому дальнейшие попытки убедить Соединенные Штаты еще все-таки Россия не движется в сторону перемирия.
Это просто фиаска, потому что Соединенные Штаты сегодня до конца не могут обеспечить те гарантии,
которые хочет Россия для установления доросврачного мира.
Только в этом заключается сейчас длительность этого процесса.
Потому что нельзя, будучи немного политикам, думать и размышлять то, что ломало в стечении десяти лет
между отношениями России и США, можно разрешить в течение нескольких месяцев.
Мне кажется, что лучшие тенденции ожидать на этот момент во взаимоотношениях и выстреливания
отношений между США и Россией ожидать было невозможно.
Самые главные два момента, о которых сегодня говорил Дмитриев,
По крайней мере, в интервью мы всех деталей не знаем, он сказал о том, что речь идет о возобновлении прямых рейсов,
речь идет о тех компаниях, соединенных Шатов, которых готовы сегодня возместить или же заменить европейских инвесторов,
компании, которые ушли из России.
И самое главное, что мы это будем делать с учетом первичности интересов тех субъектов российских, которые заняли эту нишу.
Это действительно переговорный процесс идёт, очень много неизвестных в нём, но тем не менее радует, что мы от своих позиций абсолютно не отступаем, которые были там 10 лет назад, 5 лет назад, год назад, полгода назад.
Всё остается по-прежнему. А вот что касается Западной Европы, Восточной Европы, Странната, то здесь просто что ни день, то окрасно речивая иллюстрация какого-то бешеного, абсолютно неприличного лицемерия.
как и сегодня, а господин рюк ты, вроде новый человек,
вроде может позволить себе завоевать доверие в обществе,
в натовском обществе, да, нашего-то никогда и не добивался,
нам и не нужно, но тем не менее, что этот человек говорит?
Когда я его спрашиваю, конкретный вопрос, вот простите,
одна страна НАТО собирается аннексировать фрагмент
Другой страны НАТО речь идет об Америке и Гринландии, которая находится под управлением Дании.
Что вы будете делать? Будете ли вы применять этот пятый пункт?
Пятую статью. Что делать?
НАТО. Пятую статью. Устава. Что отвечает Ген Сек с Северо-Атлантического Альянса на этот прямой вопрос? Давайте послушаем.
Президент Трамп не исключил применения силы для захвата Гринландии.
Я хочу спросить вас, какую пользу принесет статья 5,
если нападение на союзника НАТО произойдет изнутри?
Как НАТО будет реагировать?
Я уже говорил, что, на мой взгляд, мы должны выйти за пределы Гренландии
и обратить внимание на северные районы и Арктику в целом.
Там много проблем.
Китайцы используют новые морские пути.
Россия переооружается и вооружает часть Арктики.
Именно поэтому 7 Арктических стран работают вместе,
чтобы убедиться, что мы предприняли необходимые дальнейшие шаги для защиты территории НАТО.
Кто-нибудь понял, что он ответил?
Ну, конечно, нет. Он просто ушел банально от ответа,
потому что не хочет залить и раздражать своего единственного и главного спонсора и хозяина.
Что касается северного морского пути, это наш северный морской путь.
И мы его контролируем и будем контролировать, потому что, конечно, ближайшие десятилетия он станет главной артерией, которая свяжет Азию и Америку и Европу.
Мы вернемся.
Обороны ВСУ прогибаются по всем направлениям. На банковой паникуют замк главы офиса президента
Украины. Полиса фактически признал стратегическое поражение, заявил, что Россия не только наращивает
текущее наступление, но и планирует увеличить группировку на 150 тысяч солдат к концу 25-го года.
На Западе признали, что ВСУ потеряли свои позиции в Курской области и сбежали в соседнюю Сумскую.
Но и там нельзя укрыться от российского наступления.
Плацдар, на севере сопредельной украинской территории,
ширится, благодаря усилиям, 106-й воздушной десантной дивизии,
отличившейся в боях за Авдейвку.
Отдельное внимание уделяется по Кровску,
ключевому узлу снабжения украинских формирований.
Российские силы наращивают давление с юга и юго-запада.
Как отметила австрийский военноэксперт Маркус Райснер,
взятие города и выход на границы дни про Петровской области
станет важным шагом к установлению контроля над всей Донецкой агломерацией.
Что еще на фронте? Смотрите.
Момент встречи российского бойца и 92-летней жительня Цыгуева,
которое он эвакуировал из села.
Валима, она не слыла, попущала, дитой у меня.
Я их просила, поскадала из-за тебя же. Я мокрая.
Она бросила из-за тебя, как у деточка.
Тебе жить надо. А я старом от нее.
Один, пожалуйста.
Женщина преодолела 6 километров через леса
и поля с уджанского приграничья забрали ее.
Российские бойцы из подвала одного из домов.
Прямо сейчас мы направляемся из центра Суджи Курского района на передовую.
Мы только что узнали, что это ноль, где российские войска наступают на украинские.
На границу Сумщины и Курщины вместе с бойцами Ахмата
выехал американский журналист Патрик Ланкастер.
Мы свою задачу выполнили.
Значит, задача была увидеть улыбку на лицах этих ребят.
Но как бой был? Что бил? Как бил процесс?
Бежали, бежали они от нас. Бои без боя всё забрали.
Всё без боя убежали.
Стреляют.
Стреляют только вот птички. Стреляют куда-то.
Попадим мирных двоих.
Вот в этом доме.
А вот тут дедушка, хозяина, вот эту дому.
От нами на 12 часов.
В эсо-бегутые по пути сжигают домамерных жителей, запускают дроны в строение, накрывают минометным огнем.
Ты сюда получился, пролетал. И вот здесь дедушка встал.
И сюда все проверьте.
Что там?
Вот дедушка, дедушка, мертвый, гражданский.
Выстрел!
Войска России продвигаются вблизи Гоево, в Сумской области штурмовики на квадроциклах атакуют врага в басовке.
Они реально заехали. Во-первых, там было брони штук 7 или 8. 8 штук брони. То есть вы представьте, сколько там пехоты залетело сразу.
Пацаны бежали там по посадкам, потому что боекомплекта им точно не хватило бы против брони.
Вот так, грубо говоря, там еще такая классная машина с самого начала, кстати, может, на ней мы с вами и ездили, осталось с ним, только сделали.
Очень быстро они забрали следующее село, что мы даже не могли залететь хотя бы забрать у них свое.
А это вражеский танк в лесу на липцевском направлении. Эффектно горит после удара российского дрона.
Не спас даже защитный мангал. Машина полностью уничтожена.
Находят в лесах бойцы и брошенные БТРы.
Вот так вот.
Ходим, бродим, повысли, и мы отыкаемся вот на эту.
Такую технику у нас не спущены.
Праганов западной группировки войск 220-мм
и неуправляемые реактивные снаряды уходят на расстояние
около 25 километров от огневой позиции к врагу.
Асколочно-фугасные боеприпасы накрывают боевую технику
Какую личный состав ВСУ?
Объективный контроль подтверждает, нанесён максимальный урон.
Работает она, конечно, чётко.
Работает и хорошо.
Видели, работает отлично.
Всё отлажено машиной.
Быстро, отлажено.
Радости были, когда врага разбивали.
Вот эти моменты радости были.
Там задача поставили, мы её выполнили на 150%.
Всё рванули.
Но так происходит, что уру мать.
Одногие под ноги, пацаны.
Кадры от первого лица штурм позиций боевиков.
Малыми группами в лесополосе российские бойцы приближаются к врагу.
Из укрытий только стволы деревьев.
Во время стрелкового боя один из штурмовиков получают пулевое ранение.
Ему оказывают помощи одновременно отбиваются от противника.
Наши войска ведут бои в направлении Алексеевке.
Это северо-западнее Константинополя.
У Андреевки зашли на три километра вперед.
По данным Deep State войска России продвинулись на Запорожском фронте в районе Пятихаток,
уходят и вглубь на Ураховском направлении.
Кенбургская коса, выстрел из Птура, бойцы уничтожают украинский ретранслятор.
Это видно даже отсюда. Камера не знаю передас нет.
Самодельную платформу противник использовал,
чтобы усиливать сигналы беспилотников и пить по гражданским на левом берегу.
Активные бои идут в Западне, освобожденного села Веселая.
Российские бойцы развивают наступление в сторону Днепропетровска.
В районе Багитарей продвинулись на один километр в глупь обороны противника.
В плен взята вселенная одежда два боевика третьей отдельной штурмовой бригады ВСУ,
запрещенной в России террористической организации АЗОВ.
Просвейх скажу, что, б***ь, я не помню, я е**е шел,
и всю дорогу пока меня взяли в плен.
Зеленцы кто?
Что сдаются, они боятся.
Что страшного нету, сдаюсь, даю все.
Толку с этой войны нету никакой вообще.
На передовой российские бойцы строят не только укрепления и блиндажи.
Это храм в честь Георгия Победоносца.
Хочу вам показать храм наш.
Он под землей, вот, находится.
Оборудован как блиндаш, укреплен в несколько накатов внутри, небольшое помещение с флагами для награждения чуть дальше импровизированный алтарь.
В военных условиях он небольшой. Свечи, кресты, шевроны можно брать каждому, кто войдет.
Какие молодцы, видите? Сделали. Служащие старались, делали. Без литература православная.
Самое сложное, что успевают бойцы в свободную минуту передать приветы своим родным и близким.
Что такое?
Под жену жалко.
Приветы! Всем родным и близким!
Кто меня знает, кто увидел, узнал.
Не переживайте, не беспокойтесь.
Ничего себе, самое главное, не напридумывайте.
Этим делом не поможешь.
Только заставите себя лишний раз переживать.
Мы всегда на передовой с одной мыслью
выжить и вернуться к своим близким,
повнять и поцеловать.
У нас все будет четко, победа будет за нами.
Администрация Трампа предотвратила третью мировую войну, заявил спецпосланник Путина,
глава РФПИ, Кирилл Дмитриев по итогам визита в Вашингтоне и серии переговоров в Белом Доме и Конгрессе.
Множество людей заинтересованы в том, чтобы не дать нашим отношениям развиваться,
отметил Дмитриев, пригласил американских коллег чаще бывать в Москве.
Это будет прямой диалог, который позволит прямо и четко обсуждать все ключевые вопросы.
По данным СИНы, англовагу Сдепорубио передал через Дмитриева послание в Москву.
США ждут шаков к миру в ближайшее время.
Счет идет на неделе.
Все подробности в нашем материале.
Я бы сказал, что мы сегодня сделали вчера три шага вперед
по большому количеству вопросов.
В самом центре американской столицы стоя на Лужайке, недалеко от Белого дома,
спецпосланник Путина Дмитриевс,
которого для поездки даже временно снимают санкции,
заявляет, что команда Трампа настроена созидательно.
«Сторожное оптимизм присутствует, работа ведется, работа
корпотлива, работа ведется по разным каналам, очень
важны такие контакты, как те, которые осуществили
Георгий Дмитриев в Вашингтоне, это очень важно».
Не перечисляя их поименно Дмитриев, заявляет, что
многие страны недовольно нормализоваться отношения
Москвы с Вашингтоном и пытаются вставлять палки
в колеса, в том числе, искажая позицию официальной Москвы.
Яркий пример Британская Таймс-газета, которая на днях
приписала замглавы Митро Серебкову слова о том, что
Москва не будет вести переговоры по козелински у власти.
Теперь она сообщает, что Дмитриев приехал успокоить
разъяренного Трампа.
Высокопоставленный кремлевский посланник провел переговоры
в Вашингтоне, чтобы не дать президенту Трампу выплеснуть
гнев на Москву после того, как она отвергла его предложение по установлению мира. Комментарии
Дмитриева по поводу военного конфликта были гораздо менее ястребинами, чем у большинства,
в ископоставленных российских чиновников. Однако в его преданности Путину мало кто
сомневается. Считается, что Дмитриев убедил Путина заключить деловые сделки, в том числе порят
каземом и сотрудничеству Соспейс Икс Илона Маска, которые, как ожидается, будут в центре
и внимания переговоров с администрацией Трампа.
Снятие санкций с Москвы при этом нужно не русскому американскому бизнесу,
который потерял 300 миллиардов долларов и давно хочет вернуться.
Москва предлагает, чтобы американцы заняли оставленные европейцами Ниши в России.
Мне интересно, вели с ней дискуссии об ослаблении или снять никаких конкретных санкций.
На самом деле, вовсе нет.
В первую очередь, многие русские считают, что санкции были полезны,
поскольку они позволили России отойти от зависимости от Запада.
Если вы посмотрите на рост нашего ВВП, это 4% в прошлом году,
а у Европы менее 1%, а наши соотношения госдолгых ВВП – 18%.
У Европы примерно 100%, так что российская экономика хорошо справляется.
И мы не просим ни о каком ослаблении санкции.
Трамп на борту Air Force One заявляет, что переговорами тоже доволен.
Считают, что сможет прийти с Путиным к общему знаменателю.
У нас находится посланник из России. Мы говорим об украинском конфликте.
Мы хотим положить ему конец как можно быстрее.
Мы возглавляем процесс по достижению этой цели.
Европа не добилась успеха в переговорах с Владимиром Хутином.
Но, думаю, мне удастся добиться успеха.
Идея, которую продвигают самые оголтелые русофобы о том, что Россия может напасть на Европу, является просто безумной.
Спецпосланник Путина пытается развенчать главные мифы второй человек в американской иерархии Джей Дивенс,
советует европейцам приглядеться к себе.
Надо признать, что главная угроза Европе ни Китай, ни Россия.
Главная угроза – её внутренние проблемы – миграционная
политика, разрушающая культурную основу Европы.
Экономическая политика, снижающая её конкурентоспособность
политика национальной безопасности.
Если верить анбиси-ньюз ближайшее окружение Трампа советуют
не торопиться с новым звонком в Москву, пока Путин
не согласится на прекращение огня без условий.
В Кремле сообщения сочли ерундой и предложили снова
изучить первопричины конфликта.
Сейчас много разных фейков, слухов, домослов и откровенно-неправды
публикуются средств в массовую информацию.
Вы знаете, что президент Путин поддержал идей его прекращения огня.
При этом он отметил, что существует очень много разных нюансов,
по которым нужно достичь понимания перед тем, как это делать.
Мы продолжаем наши контакты и продолжаем обсуждение этих нюансов.
Бломберг со ссылкой на некие источники в Москве пишет, что Путин по-прежнему рассчитывает добиться от Трампа
серьезных уступок по Украине, в противном случае Россия, готова продолжить войну.
Само по себе идея закончить этот конфликт мирными средствами нами поддерживается.
Но есть нюансы, в чем они заключаются.
Первое, что мы будем делать с этим участком вклининия в Курской области.
Если мы прекращаем на боевые действия на 30 суток, что это означает?
Что все, кто там находятся, будут выходить без боя?
Для того, чтобы на Украине продолжилась принудительная мобилизация?
Для того, чтобы туда поставилась оружие?
Для того, чтобы мобилизованные вновь подразделения прошли подготовку?
Поэтому сама по себе идея правильная, и мы безусловно ее поддерживаем.
Но есть вопросы, которые мы должны обсудить.
Я никогда не встречалась с президентом Путиным. Какой он?
Но вы знаете, он на самом деле человек слова.
Он – лидер, который вернул Россию в единое целое,
поставил экономику на путь истиной и действительно преобразил Россию во многих отношениях.
отношения. Так что он исторический лидер, как и президент Трамп. Я думаю, что они
действительно могут работать вместе. Вместе, чтобы творить историю.
Глава Евродипломатии Калас уверяет, что госсекретар США Рубио пообещал Евросоюзу
не идти на уступки Москве, который бы пересекли красные линии Киева или Брюсселя
пишет Нес Уик. Подтверждение от Госдепа издание получить не смогло.
Мы хотим мира. Мира означает, что вы перестанете стрелять в друг друга.
Я имею в виду, что это очень просто. Нужны быть условия для окончательного мира.
С самого начала вы должны работать с обеими сторонами.
Единственный способ положить в конец войны — это урегулирование путем переговоров.
И это небезоговорочная капитуляция.
Это когда обе стороны идут на уступки.
Мы не собираемся предрешать, каковы будут эти уступки.
Потому что они будут зависеть от того, что примут Украина и Россия.
Белый дом разделяет позицию Путина о том, что вступление Украины в НАТО является невозможным.
Генсек НАТО Рютте информацию подтвердил.
Украине никогда не обещали, что членство в НАТО станет частью мирного соглашения, и это тоже правда.
Зеленские при этом продолжают бредить от членствия и полагают, что сможет пересидеть Дональда Трампа.
Пока что сната сложно, потому что вы знаете, кто не поддерживает членство Украины в НАТО.
Но все равно в любом случае со стола в будущем этот вопрос пока что никто не убирает.
Министр иностранных дел Украины Сибига все-таки перехватил на полях бруссельского самета госсекретаря США Рубио
в подтверждение всего одна фотография, так как Рубио торопился.
Сибига ритуально написал в соцсетях, что Киев за мир.
Именно в этот момент Украина вновь сорвала перемирие,
нарушив мораторий на удары по объектам энергетики.
В СО провели шесть атак на инфраструктуру Брянской, Тамбовской и Липецкой областей.
Они согласились на некоторые вещи.
Сейчас они не стреляют, как это делалось раньше.
Очевидно, что обе стороны утверждают, что режим прекращения огня был нарушен.
Это типично для подобных прекращений огня.
Люди приходят и говорят, нельзя доверять Путину.
Но речь не про доверие к Путину, речь идёт о действиях.
Блонберг пишет, что в Белом доме ждут, когда спецпосланник
вернётся в Москву и доложит Путину об итогах визита,
чтобы продолжить переговоры с Кремлём.
Возможно, может состояться телефонный разговор Трампа
и Путина.
Ожидается, что ещё один разговор между лидерами
России и США состоится до или после выходных.
Источники также отметили, что в настоящее время разговор
между лидерами двух стран не запланирован.
Однако Трамп может неожиданно решить, что хочет обсудить
все вопросы лично с Путиным.
Срочной новости ФСБа задержала жителя ЛНР, который
собирал данные у Росгвардии и передавал их в украинской
разведке.
Шпиона интересовали места дислокации российских,
военных и полицейских.
Полученные сведения могли использоваться для нанесения
ударов.
Против мужчины возбуждено уголовное дело по статье
ОГОС Измени.
В Подмосковье задержан предатель, который готовил теракт по заказу
украинских спецслужб, действующий военный, по приказу гур
украины должен был взорвать со служивцев.
49-летний военный планировал тиракт в собственной воинской
часть.
Агенты Егорсн обделили его смертельным зарядом, чтобы
устроить самоподрыв, но последний момент оперативники
ФСБ сорвали бан.
Мы тут теряли.
Что я здесь делал?
Зачем сюда пришел?
В зад тайник.
Что в тайнике?
Что в пакете?
Угу.
Взрывчатка на им.
Давай, Алиса.
Ага.
Звечение воинской чести.
Приложило с ними общение с коротором, с короэном.
По заданию которого планировал текраты в машине курсантов.
При получении взрывного устройства
мы, по-моему, с текратом передал координаты.
в разном месте при получении звучатки был задержан.
Я все эти телекрамты знакомился с человеком,
который представился сотрудником разведки Украины,
который мне сказал, что он теперь жив.
Я должен был обмотать себя звучаткой,
где-то совершить самоподрыг рядом с целью территории своей части.
Следственным комитетом России возбуждено уголовное дело
в отношении 49-летнего военнослужащего,
которое подозревается в приготовлении к терруистическому акту.
Группа и лиц по предварительному сговору
и незаконным приобретения и ношений
взрывчатых веществ и взрывных устройств.
Посредством одной из социальных сетей
с ним был установлен контакт
с сотрудниками главного управления разведки Украины.
Объектом нападения должна была стать
одна из воинских частей Министерства обороны России.
2 апреля этого года, после получения взрывного устройства,
Преступная деятельность фигуранта была пресечена сотрудниками ФСБ России.
В ходе предварительного следствия устанавливаются иные лица,
причастные к подготовке террористического акта.
Правительство США запрещает работающим в Китае американским госслужащим
и членам их семей вступать в романтические отношения с гражданами.
Китая сообщает США этот пресс о ссылке на свои источники.
Исключение, допустимое лишь для тех, кто отличился до введения запрета.
Однако для этого нужно подать специальную заявку.
если ее отклонят, следует либо покинуть занимаемую должность,
либо выйти из отношений. Безумие.
Новая политика распространяется абсолютно на все миссии США.
CNN называет это шагом к железному занавесу.
Трампа в американах китайских отношениях.
Официальный пикин называет новые меры США параноидальными.
Неофициально через газету South China Morning Post пикин намекает,
что это часть американской стратегии изоляции КНР.
На Кануне, напомню, Трамп ввел на продукцию из КНР,
тариф в размере 54%.
Китай официально объявил, что вводит ответ на эпошлины 34% на всю продукцию США.
Но главная угроза Трампа якобы китайские корабли,
без них мировая торговля, встанет.
Китай сегодня, как сообщается монополиста, 95% грузовых судов строится здесь,
а США за год создает лишь 1,01%.
Какова цена вопрос?
Китая построить корабль стоит 55 миллионов долларов.
США 330 миллионов долларов.
Вот и считайте, белый дом цифры пугают.
Ваш велосипед, диван, игрушки детей и даже ваш автомобиль
скорее всего пересекли океан на корабле.
И эти корабли, как и многое другое, что они перевозят,
скорее всего были сделаны в Китае.
Китай, безусловно, является крупнейшей судостроительной страной в мире.
У них есть сталь алюминия, детали, они занимаются окончательной сборкой.
Около 34% всех кораблей были сделаны в Китае.
В то же время около 57% судов строятся на китайских судостроительных заводах.
Один судостроительный завод в Китае ежегодно производит больше судов,
чем все американские судостроительные заводы вместе взятые.
Вместе взятые. Только представьте, а это был бизнес, в котором мы доминировали.
У Дональда Трампа, который уже начал торговую войну с Китаем,
есть идеи, как выровнять условия игры.
Мы собираемся возродить американскую судостроительную промышленность,
включая коммерческое и военное судостроение.
Эти новые меры направлены на перезагрузку отношений с Китаем.
Такая перезагрузка будет иметь далеко идущие последствия.
потенциально она может из Митланшафт и экономику мировой торговли.
Так что же стоит за этим стремлением вернуть судостроение в Америку?
И возможно ли это вообще?
В настоящее время это американская новящего идея.
Когда-то США были доминирующие силы в судостроении.
Настоящий пик американского судостроения пришелся на Вторую мировую войну,
когда они построили корабли под названием «Либерти».
Их было несколько тысяч, и они очень помогли союзникам в борьбе с нацистской Германией.
Они поддерживали цепочки поставок и были крайне важны.
Это привлекло к созданию очень большого судостроительного потенциала в США.
Но за 80 лет мир сильно изменился.
После Второй мировой войны американское судостроение стало приходить в упадок.
К 1970-м годам Япония стала занимать лидирующие позиции.
В 80-х годах к ней присоединилась Корея, а в 2000-х Китай.
И сегодня действительно эти три страны и лидеры.
Китай постепенно наращивал свое влияние в судостроение на протяжении многих лет,
но только в последние годы он обогнал Южную Корею и Японию,
как ведущую мировую судостроительную державу.
В 2000-х годах Китай вступил в ВТО.
С этого момента экономика страны начала расти,
что вызвало большое спрос на корабли.
На данный момент производство в США составляет всего 8%.
В период с 2020 по 2022 год Китай построил более 4000 новых кораблей,
в то время как США всего 12.
В 2024 году США построили 0,01% всех коммерческих судов в мире.
Центр стратегических и международных исследований сообщил,
что одна китайская государственная судостроительная компания
Построила в прошлом году больше коммерческих судов,
чем вся судостроительная промышленность США
построила с конца Второй мировой войны.
Важно знать, сколько построила Россия.
В прошлом году мы сдали 80 гражданских судов.
В этом году план 105 гражданских судов.
Больше намного, чем в Соединенных Штатах.
Но, конечно, есть куда стремиться и расслабляться.
Не стоит.
Очередной языковой скандал в Прибалтике и снова из-за русского языка.
Правда, есть нюанс.
В Латвии, Литве и Эстонии зрители возмущены из-за спектакля
«Будьте вы счастливы», одесского театра.
В афишах было заявлено, что постановка мультикультурная,
как и сама одесса, на русском языке.
Вместо этого актера играли на муве.
Люди стали уходить из зрительного зала с сотнями
и требуют вернуть деньги.
Там, где постановку еще не успели провести,
с массовым возвратом билетов.
Организаторы и гастролей извинились перед публикой и заявили,
что стали жертвой украинской дезоинформации. Вот так признание.
На показе спектакля «Будьте счастлив, возник инцидент»
многие зрители ушли прямо во время спектакля,
так ли, поскольку артисты играли исключительно на украинском языке,
при этом изначально в интернет-афишах указывалось,
что мероприятие проходит на русском.
С поправкой, что у нас в сцене, и это, естественно, для Одессы,
будут звучать три языка.
Русский, украинский и идишь.
В результате некоторые зрители открыто выражали свое негодование
по той причине, что не знает украинского языка.
Никаких субтитров на литовском языке
организаторами тоже предоставлено не было.
На каком языке постановка?
На русском языке с использованием суржика и идиша.
Нет, неправда. Вчера в Клайпеде спектакль был на украинском.
Люди будут обращаться в соответствующие организации, чтобы вернули деньги. Практически весь зал вышел.
В Риге такая же ситуация.
Только оттуда в Риге половина зала ушла.
Мы уже в курсе. Пытаемся разобраться в ситуации.
С Одненной Штатой перенесемся. Борис Иванович, специально-корреспондент на прямой связи из столицы США.
Здравствуйте. Мы важным предприятием сейчас проходят сами.
Это НАТО Рубио несколько успокоил общественность европейскую, прежде всего, НАТО-вскую.
Сказал, что США остаются в НАТО.
И принуждает страны НАТО увеличить расходы на оборону.
Конечно, все это направлено против России. Какие известные детали?
Да, Евгения, приветствую. Совершенно верно.
господатель США Марко Рубио сейчас в Брюселе, на встрече глав внешнеполитических стран северо-Атлантической Альянса.
Он провел там пресс-конференцию, где сделал несколько важных заявлений, в том числе по поводу отношений с Россией.
И, в частности, по урегулированию украинского конфликта.
Вот давайте процитируем.
Марко Рубио считает, например, что Американский Конгресс будет оказывать влияние и давление на администрацию Белого Дома,
и в частности Дом для Трампа, чтобы тот ужесточил санкции против России, в некотором Вашингтоне, Вашингтонским ястрем и прежде всего.
кажется, что Россия якобы затягивает переговоры по мирному
урегулированию конфликта на Украине и сам Рудио Рубео
признал, что не сможем этому препятствовать, имея в виду
администрацию Белого дома, если действительно не
добьемся прогресса в мирном урегулировании.
Однако он тут же оговорился, что США по его словам тем
не менее настроены серьезно и оптимистично смотрят на
позицию России. Но, опять же, это пускает оговорку. Пересмотрят позицию США по
Украине, если увидят, что Россия не стремится к прекращению огня. Вот все
время со стороны Вашингтона слышатся такой в риторике, да, мы согласны, мы
готовы, но опять все равно какие-то оговорки.
Поменялось, на самом деле, несколько риториков Марка Рубио в том, что касается
уступок каждой из сторон. Раньше, напомню, здесь Вашингтон не говорили, что ни одной
и другой стране и России и Украине придется якобы для мирного регулирования пойти на какие-то
уступки. Теперь Марка Руби неожиданно заявил, что США заранее не будут судить о том, какие же
и это уступки. И еще, как подтвердил госпиталь США, он здесь в Вашингтоне до своего отлета в Брюссель
встречался с спецпредсадителем российского президента по инвестиционно-экономическому сотрудничеству
Кириллом Дмитриевым, который на два дня приехал сюда в американскую столицу, но опять оговорился
он ничего, например, не знает о планах по возобновлению, например, прямого авиасообщения
между нашими странами. Дмитриев говорил, что эта тема обсуждалась, как, собственно, и расширение
двусторонних связей, в том числе в экономическом плане, в том, что касается, например, сотрудничества в Арктике
и сотрудничества в плане редко земельных металлов. Москва предлагает это Вышингтону.
Ну и, конечно, здесь вся американская пресса спрашила Дмитриева, который посетил и дал
и дал им трюнедским американским каналам CNN, Fox News, Newsmax, какие все-таки перспективы
мирного урегулирования по Украине. Как сообщать телеканал NBC, это совершенно пока что только
утечки в прессе, которые не подтверждены официально ни российской, ни американской страной, якобы с
представителями Белого дома встречался Кирилл Дмитриев, в частности со спасанником Трампа Сио Уитковым,
а также с сенаторами-республиканцами из Окла-Хомы, Маркоейном Мелином и также Линси Греммон, тот
который признан экстремистом и терраистом в нашей стране за призывы убивать как можно больше русских в ходе украинского конфликта
это встреча как
подчерките канал nbc состоялась по просьбе самого дональда трампа неизвестно присутствовала ли сам глава белого дома при этом
ну и еще как отмечают здесь прессе теперь очевидно штаты ждут какие же будут дальнейшие шаги москвы после того как дмитриев вернется и
и доложит президенту России Латиньеру Путину о результатах своего визита сюда в Вашингтон.
Некоторые здесь опять же в шингтонские ястребы призывают Донг Титрамп отказаться от любых телефонных звонков с российским литером
до тех пор, пока Москва якобы не согласится на прекращение огня.
Телефонные звонки действительно пока не запланированы. Это все очередные инфинуации в американской прессе.
Но, как опять же подчеркивает Нью-Йорк Таймс, то, что Россия, например, не попала в список стран тех 185,
против которых Трамп на этой неделе ввел новые пошлины и тарифы довольно серьезные
говорит о том, что это безусловно политическое решение сам Трамп не настроен на эскалацию в отношениях с Москвой
поэтому, собственно, никакие дополнительные меры не введены в Украину
кстати, попало под каток Вашингтона базовый тариф в отношении Киева установлен в размере 10%
ну и надо сказать, что фондовые рынки, конечно, в США сейчас продолжает лихорадить
Нью-Йоркская товарная биржа открылась в пятницу очевидным
падением всех основных индексов и S&P500, который показывает
капитализацию крупнейших 500 компаний Америки, а не
за прошлые сутки после введения Трампом Пошн уже потеряли
свыше 3 триллионов долларов.
Сейчас падение продолжается и фондового индекса Наздак
и промышленного Доу Джонса, в общем, кажется, что все
катится наустрить в пропасть Евгений.
Как шутят в интернете, болеем за обе команды.
Борис Иванов на специальный корреспондент в Вашингтоне
на прямой связи из американской столицы.
В общем, надеемся, что спецпосланник нашего президента, Владимир Путина,
сказал господину Грему, Линтик Грему,
справедливо признанному нашей стране террористом и экстремистом,
все, что мы о нем думаем.
Прошу, Спиртан Павлович.
Ну, давайте начнем с Зеленского, который хочет пересидеть Трампа.
Я даже не сомневаюсь в том, что эта идея будет реализована,
только пересидеть он сможет, наверное, в местах не столь отдаленных,
перестукивая со своими пяти-шестью менеджерами.
Потому что другого варианта я на самом деле не вижу.
И, по большому счету, для него после всего того, что он сделал,
это был бы не самый худший вариант.
Да, я слышу в адрес России угрозы со стороны администрации Дональда Трампа,
что вот если вы не сегодня завтра не заключите мир,
мы можем пересмотреть свою позицию, я хочу дать вопрос.
А если у Трампа инструментарий, который он может воспользоваться для того,
чтобы принудить Россию, заключить мир ненавыгодных для нее условиях.
Я считаю, что нет. На самом деле его нет.
А если Трамп так считает и считает возможным, в принципе,
а что он может сделать?
Он хочет продолжить финансировать Украину и поставлять вооружение,
но, пожалуйста, пусть он это сделает.
Только на самом деле это станет уже его войной.
Это станет его поражением.
И я очень сомневаюсь в том, что он выиграет промежуточные выборы.
И очень сомневаюсь, что республиканская партия
выиграет следующий цикл президентской компании с его молодой командой.
У меня есть по этому поводу очень-очень-очень серьезное сомнение,
поэтому я вообще позитивно отношусь к такой агрессивной риторике со стороны Трампа в адрес России.
Меня это не тревожит, пусть он дует щеки, сколько хочет.
Если ему политические тонаты, он, любитель пиара, мы не возражаем.
Но пусть вот в этом мирном договоре, пусть пропишет всё то, что нас устроило бы в плане урегулирования этого конфликта.
И рассказывает, пожалуйста, как он надавил на Россию, как он там что-то там сделал.
Это вопрос его внутренней политики и взаимоотношения с его, так сказать, союзниками.
Теперь по поводу союзников.
Вообще не, конечно, обратите внимание, как сработали эти санкции.
Трамп вел санкции, вышел с этой табличкой туда, и буквально через несколько часов Британцы,
ух слава богу, у нас всего 10 процентов. Там у нас тоже там 10 процентов, ну оно у нас не только,
но это просто, понимаете, это невозможная история. Хотя на самом деле все посмеиваются над Трампом,
но на самом деле, я вам хочу сказать, он делает все очень правильно. Я думаю, тактика Трампа будет
Он сейчас вот это забросил все эти санкции по всему миру, да?
Ну, кто-то, наверное, их примет и скажет, будем терпеть.
Ну, терпите дальше, зато Америка будет зарабатывать.
А для кого-то эти санкции, женщины, станут очень-очень серьезной проблемой.
И что произойдет?
И Дон Вито Карлеоне, сидя у себя в кабинете,
будет по-одному дергать представители этих стран и говорить,
ты, мой друг, хочешь, чтобы я изменил свою санкционную политику или
тарифную политику, но ты это делаешь без особого уважения, а давай обсудим вот
у тебя здесь, вот это, вот это, и по каждой стране они будут работать. Европейцы
возмущаются по поводу 20 процентов санкций, но мало кто знает, что в свое время
европейцы вели против американских товаров точно такие же тарифы и пошли в
39 процентов. Т.е. Трамп же о чем говорит? О том, что вы наши союзники защищаете свой
рынок от наших товаров. У нас отрицательная саль до торгового ваза. Вы на нас зарабатываете гораздо
больше, чем мы на вас. Понятное дело, его эта ситуация не устраивает. Он будет очень жестко
проводить такую политику. Но тут уже знаете, как бы тут сомневаются в лидерстве соединён
у штата в Америке уже многие, то у нас есть Женя появилась страна, которая претендует на мировое лидерство.
Примьер Канады говорит, нет, ну что, а мы-то, мы-то что, мы вполне могли бы возглавить, но вообще
совести у человека нет. Они хотят быть жандармом. Вы понимаете, у человека нет совсем совести, он вообще
в каком мире живет, он разве не знает, что вообще-то, если Соединенные Штаты уходят с мирового
Олимпа, то туда вступает Зеленский, он вообще читает газет этот премьер-министр Канады, он что не
понимают, что есть лидер свободного мира в лице Зеленского, который должен
управлять всеми мировыми процессами. Ну а за ним там стоят прибалтийские тигры.
Ну вообще, он должен же понимать весь геополитический расклад.
Да, то Канадо должна стать мировым лидером. Почему Канадо должна стать?
Ну, совсем непонятно. И по поводу этой агрессивной политики Трампа. Вы знаете, Жень,
я, честно говоря, иногда думаю, наверное, союзники должны как-то вот выстраивать в
в диалоге, в отношении, пытаться как-то идти на взаимные уступки и так далее.
А с другой стороны, я вспоминаю херосимой Нагасаки, атомную бомбу,
которую американцы сбросили на Японии, думаю.
А после этого Япония стала самым верным союзником Союзников Сейднежной Ториффы.
Они об этом открыто говорят, действительно.
Но, честно говоря, ощущение, что Трамп прочитал несколько программных речей Путина.
Потому что, вот смотрите, что он делает с тарифами.
Он же говорит, что я с вами как с блоками разговаривать не буду.
Я буду разговаривать по отдельности.
Это то, о чем мы говорим десятилетиями.
У каждой страны есть национальные интересы.
Мы готовы с вами со всеми обсуждать отношения.
И не надо делать вид, что вы...
Это же удар по евро-бюрократии.
Какой-то единая целая.
Это же удар по евро-бюрократии. Они же это понимают.
Абсолютно. Вернемся.
Теперь наш специальный репортаж.
Четыре с половиной миллиона россиян курят электронные сигареты и вейпы,
согласно данным Ростата.
Большинство подростки.
Проблема серьезнейшая.
Четверть курильщиков делают первую затяжку пара в 11 лет.
40% начали регулярно покупать вейпы к 15 годам.
Изначальное устройство для испарения глицерина с растворенным никотином
позиционировали как способ борьбы с курением.
На деле они оказались еще более опасны.
Синдром Эвалии, недуг, к которым раньше страдали сотрудники токсичных производств, теперь называется болезнью вейперов.
Стоит ли запрещать вейпы? И что делать с малолетними курильщиками? Смотрите прямо сейчас.
Томский это первый случай, мы впервые поставили такой диагноз.
Так называемую подкорновую болезнь или по научному Эвалии медики диагностировали у 14-летнего подростка.
Мальчика доставили в больницу в тяжелом состоянии, у него наблюдалась сильная дышка, боль в грудной клетке и крово-харка нет.
Несколько дней реанимации, как выяснилось, подросток ежедневно курил вейпой на протяжении года.
Заболевание, которое также называют облетерирующую бронхиалит, развивалось стремительно за один-два дня.
Мне казалось, это крутой, типа пар из рота выходит, как дракон дешишти.
Для многих подростков курение вейпов начинается как игра,
Чтобы произвести впечатление на сверстников или влиться в компанию, ребят, постарше, дети начинают вдыхать сладкий дым через модный гаджет.
Но уже через несколько недель появляется зависимость.
Это такое самое первое, что я вообще попробовал.
Мне до нацелетов было туда, пацаны гнездо не добивали, где аптеки.
В конце, попарк делал это, он так негативно не шел.
Я еще мне так как бы рассказывал, что дни сигареты это не вредно вообще.
И по этой причине я пошел попробовать.
Начала курить вэйп очень рано, а именно в 10 лет.
Попробовала, я был в школе у друзей.
Мои друзья все курили, потому что я общался со старшими.
Оба подростка по центре и абилитационного центра 1-18, 2-м и 16 лет.
Имена просили не называть, лица не показывают.
Так легче говорить по проблеме.
14 лет, когда мне уже не добивался той фарии,
и мне просто было неинтересно уже курить эти вэйпы.
Я хотел что-то посильнее.
Я начал заказывать для вейпа картриджи с наркотиком.
На первый взгляд, невинное увлечение может привести в реанимацию эффективного лечения.
Синдром Эвали на данный момент не существует. Он плохо изучен.
Мы привыкли использовать другую терминологию синдром Эвали,
который открыт сравнительно недавно и фиксируется в основном
у подростков-курильщиков вейпа,
который проявляется очень неспецифическими симптомами,
кашлям, более крупной клетки, кровохарканем,
дыхательной недостаточностью
и осложняется многими другими жизнеукражающими симптомами.
Своё второе название попкорного и болезням
получил потому, что при прослушивании лёгких
слышен звук похожий на треск лопающегося попкорна.
Выглядят лёгкие при этом жутко,
как при коронавирусе.
Вот так выглядят здоровые, легкие, не курящего пациента.
Здесь все абсолютно чисто и хорошо.
А теперь сравним легкие пациента курящего вейп.
То есть это как раз в случае эволюции у нашей молодой пациентки.
Мы видим здесь плотное наложение,
это инфильтрация лёгочной ткани.
То есть вот здесь самые пораженные участки.
Чем более плотно, тем больше поражена лёгочная ткань.
Впервые синдром Эвали был выявлен в нашей стране в 21-м году, тогда 17-летнего любителя Вейпов спасли врачи Морозовской больницы.
Подросток курил всего полтора месяца, но этого хватило, чтобы две с лишней недели провести в реанимации на искусственной вентиляции лёдких.
За это время пациент потерял более 10 килограммов, поставить верный диагноз и спасти подростка удалось чудом.
Ещё один случай был зафиксирован в прошлом месяце в Московском НИИ пульмонологии Федерального медицинского биологического агентства.
Наша пациентка поступила к нам в марте.
Это молодая пациентка, 20 лет, которая уже около пяти лет
очень активно курит электронные сигареты.
Прежде, чем поставить ей именно этот диагноз Эволи,
нам пришлось исключить целый ряд других состояний.
Кроме боемболью и лёбочной артерии, различные инфекции.
Я даже сказала, все виды инфекции.
Эволи – это диагноз исключения.
На планете сейчас настоящая эпидемия молодёжной зависимости от вейпинга
Согласно докладу в ВОС, число курящих электронные
детей в 13-15 лет составляет 37 миллионов человек.
В Европе треть подростка в такого возраста пробовали
парить в России число несовершеннолетних, которые курят электронные сигареты,
выросла с 11 по 23 годы в 10 раз.
Впервые болезнь Вейпера по наше синдром Эволи была
описана в США в 2019 году.
Всего за полгода после этого число случаев достигло 2800.
Почти 70 из них с летальным исходом.
По столам врачей в своих 18 легкие адома.
Серген Редер. Выглядит как легкие 70-летние дела.
Я был шокирован тем, что такой маленький катришь
может нанести столько вреда моему телу.
При синдроме Эвали маслоизвейпов постепенно закупоривает бронхи
и вызывает лёгочную недостаточность.
Симптомы, как приптневмонии,
но лечение требует ценой, антибиотики не помогут.
Распознать болезнь врачам очень сложно,
Впрочем, помимо попкорновой болезни, электронные сигареты приводят
и к множеству видов пневмонии.
Очестицы мышьяга и металлов в аэрозолях Вейпа могут вызвать
рак и необратимую болезнь лёгких пневмокнеос.
Кроме того, парение иссушает лёгочную ткань из слезистую
оболочку дыхательных путей, что облегчает попадание
инфекции в организм.
Каждое утро меня размазывало с этого Вейпа настолько сильно,
что у меня бывало текреслю, не начиналось от дышка, глаза
закатывались.
сознание, потому что перекуривал. Никотина бы жидкоть была или слишком сильно,
или слишком большего дела затяжку. В 34 странах мира введен полный запрет на
электронные сигареты. Среди них Индия, Сингапур, Вьетнам, Турция. В Латинской Америке тоже
строго относятся к электронкам. Они запрещены на Кубе, Вуругуай, Аргентине, Колумбии,
Панаме, Мексике, Бразилии и Венсуэли. Во всех этих странах Вейп конфискует предосмотреть.
В России пока идет дискуссия. Несколько фракций в Думе настаивают на тотальном запрете. В
в правительстве их не поддерживают.
В активном суждении идет вообще тотальный запрет курения вейпов,
всяких жидкостей, и так далее,
потому что мы, как врачи, видим последствия.
Полные запреты иногда формируют, наоборот, какое-то отторжение.
И еще больше резонанс в сторону того, чтобы делать это,
но делать это подпольно.
Я не думаю, что полный запрет поможет нам в полной мере
решить эту проблему, но запрет продажи не совершенно
летнего, конечно, должен строго исполняться.
Вопрос установления запрета розничной торговли
никотина с содержащими и безникотиновыми жидкостями
и устройствами для их потребления уже рассматривался
правительством Российской Федерации.
Замечания, изложенные в указанном заключении,
сохраняют актуальность и в отношении представленного
законопроектов в связи с чем позиция правительства
Российской Федерации не изменилось.
Я не политика, не знаю, что с ним делать, но если бы даже я бы им стал,
я бы просто запретил Вейпе, России и всё.
В феврале Путин подписал закон, по которому штрафы за продажу Вейпов и жидкости
для них не совершеннолетнему величили в несколько раз.
До 700 тысяч рублей для должностных лиц и двух миллионов для юридических лиц.
Сам запрет действует с 23-го года. Действует, но не всегда работает.
и некоторым данным, ученые разняться, но эту цифру около 70% детей, еще в школе, еще в школе узнают, что такое вейп и даже его пробуют.
А можете посоветовать, что вы?
Вам криптан?
Нет, людям на 15-20 тысяч.
Подросток, который курит вейпе из 15 лет, привычно заходят в табачку за очередной электронной сигаретой.
Паспорт перед оплатой, как обычно, никто не спрашивает.
Каждый день слушаешь новости про новый смерти подростков,
но само желание курить из-за зависимости, оно как бы сильнее этого страха,
потому что такая зависимость, она сильнее, чем от обычных сигарет.
Зависимость от никотина – это одна из самых тяжелых зависимости.
самых тяжелых зависимости. Да, в наркотическую она не записана, потому что не хватает третьего
критерии юридического, чтобы государство это признало наркотиком. Зависимость может
сравнить напрямую с алкогольной зависимостью, с никотиновыми и обычными сигаретами,
ну и даже в каком-то виде с наркотической зависимостью. Вэпы, которые многие маркетологи
представляли как способ бросить курить, по факту стал точкой входа в зависимость. Молодежь
привлекает обилие вкусов, по данным ВОЗ всего их около 16 тысяч и яркие устройства для курения.
70% опрошенных подростков США говорят, что вообще не стали бы пробовать парить,
будь все вейпы, исключительно со вкусом табака. Но если подсядешь на никотин,
бросить потом крайне сложно, рассказывает заядлый курильщик наш народный артист Михаил Боярский.
Я сто характерных человек, хотя до сих пор мечтаю об этом.
Знаю то, что я в поле в 70 лет, все-таки стараюсь, тем более, что врачи уже наставят на этом пятигайческой.
Думал, то есть, кажется, что это увлечение, а на самом деле, это преднаменная дорога к гибели.
гибели и куда-то тоже идутся, как бы не было прекраснее.
На баке есть просто сложный сним с этой ароматификурения,
трубки сигарет, так далее.
Все это не стоит играша.
В электронных сигаретах используется солевой никотин,
который крайне быстро проникает в мозг,
по отличие от обычных сигарет,
не вызывает неприятных ощущений раздражения и першения в горле.
Именно поэтому многие вэйперы парят целый день,
При этом, что именно они вдыхают, легкие загадка.
Смеси в «катриджах» бывают очень сложными,
а их реальный состав недобросовистой производители не указывают.
В жидкостях для вейпов могут встречаться вещества,
которые просто опасно вдыхать.
Пропилен гликоль, глицерин, формальдегид.
Иногда даже канобиоиды, которые вызывают наркотическую зависимость.
Уровень вреда организму, особенно долгосрочного от таких смесей,
практически не изучен.
Проблема вейпов в том, что мы до конца не знаем.
Есть многие вещества, которые содержатся в вейпах,
которые мы, в принципе, никогда не изучали с точки зрения медицины и безопасности.
Это, может, оказаться намного более опасная вещь,
чем традиционный табак, который изучается в последние 50 лет.
Угрозу представляет не только вдыхаемая смеси из-за электронных сигарет,
но и сами устройства.
В США с 15-18-й год было зафиксировано более 2000 взрывов в вейпах.
Более актуальных данных нет.
Вероятные исследования не проводились из-за влияния в вейпового лобби,
Но ученые предупреждали, число инцидентов стремительно растет.
В 18-м году в штатах произошел первый смертельный случай.
Ворту мужчины взорвался в вейп, куски которого пробили ему череп.
В Британии подобный инцидент случился на 4 года раньше.
Там электронная сигарета взорвалась во время зарядки ее хозяин.
Погиб при пожаре.
Я вынужден несколько раз в месяц комментировать какие-то смертельные случаи,
связанные с вейпами, с нюсами, различными табачными системами, они еще не отсутствуют
взрываться, отрывать пальцы, отрывать губы, потому что дети часто сами собирают там что-то
конструктор. Вот такие конструкторы, игрушки, гаджеты с изображением персонажей комиксов,
компьютерных игр, крутыми вейпы делают специально для привлечения детей-подростков,
На них же рассчитана и агрессивная реклама в соцсетях.
По данным одного из исследований с ней сталкивались 85% молодежи.
Некоторые производители маскируют электронные сигареты под ручки или губную помаду,
чтобы подросткам было легче прятать тихо от родителей и учителей.
Предупреждают всемирной организации здравоохранения.
Психологи объясняют, как понять, что ваш ребенок подсел на выпы.
Сначала в первую очередь обращаем внимание на какие-то, так скажем, достаточно приятные запахи в квартире или приятные запахи от одежды,
либо, предположим, от рюкзакала, там сумки и так далее. То есть такие очень яркие, похожие на жевачку.
Электронные сигареты поражают практически весь организм.
из консульта у вэйперов повышается на 71% сердечного приступа истинокардий на 59%.
Настолько же вероятные проблемы с реакцией у мужчин.
На треть вероятнее, что упадет зрение.
Эксперименты на животных показали, что от вейпинга так же страдает мозг.
Риска рака легких электронки увеличивает в 13 раз,
так что безопасная альтернатива и табаку вэйпы точно не являются.
Врачи считают, что они даже вреднее.
Я когда попросту пытаюсь обести детям, знакомых, своим детям,
говорю, вы глицерин попробуйте повдыхать, а еще его подогретом.
Ведь ничего хорошего в нем нет. Им раньше ботинки натирали
или использовали для смазки какое-либо.
На самом деле у нас достаточно малый период наблюдения.
Вполне вероятно, что через 10-15 лет будет доказано,
что воздействие химии это еще более серьезно, чем воздействие сигарет.
Я полагаю, что это не до конца докажено, что он безреден.
Любые ингредиенты, которые попадают в организм, не по ули и гостях, они бредные.
Водителя лимузинауру, задержанного в Москве с поддельными документами, отпустили под подписку о невыезде.
Автомобиль в стоимость 40 миллионов рублей остается на штрафстоянке без номеров.
громкая история с нетипичным для нашего времени нарушение МПДД произошла во вторник.
Сотрудники столичного ГИБДД остановили аурус для проверки документов.
Водитель предъявил некое специальное предписание, в народе его называют
непроверяйкой, якобы выданной в 2022 году, при том, что аурусы используются в
государственных органах только с 24-го. Свидетельство регистрации транспортного
средства была указана несуществующая государственная организация.
На крыше были установлены антенны, имитирующие устройства правительственной связи.
Номера оказались поддельными, а рамки для них оборудованы специальными стробоскопами.
При детальном досмотре в багажнике нашлись световые спецсигналы под капотом
громко говоритель в салоне еще один комплект номеров.
Водителя задержали, на него завели уголовное дело по статье подделки документов.
Сотрудниками госфотониспекции Москвы, при несении службы на территории района Коптева,
была остановлена автомобиль Марки Аурус.
Вводитель при общении с инспекторами вызвал подозрения.
Сотрудники госфотониспекции, проверив государственные рекомендукционные знаки
и документы на транспортные средства, установили, что они являются поддельными.
На место была вызвана следственная оперативная группа,
которая на месте происшествия все факты зафиксировала.
Следует отметить, что номера на транспортных средств именно ВИН номер.
и на настоящий момент вызвал, прежде всего, подозрение,
он перебит по данному факту назначен на празднование экспертизы.
Водителю, который находился за рулем в отношении него
и с бронумера при сечении, в виде подписки о невыезде.
В Киеве идут переговоры по размещению военного контингента
на уровне начальника в штабов.
Французскую делегацию возглавляет генерал Бурхард,
британскую адмиралу Родакин.
Запланированная встреча с украинскими военными,
также переговор с Зеленским пишет об этом фигоров.
Одновременно европейские страны прилагают,
огромные усилия, чтобы снова втянуть в Вашингтон поддержку Киева,
отметил главами Турции Хакан Федан.
Но а в самих Соединенных Штатах заявляют, что Вашингтону не нужны друзья,
ведущие Fox News, Джесси Уоттер с прямым текстом заявил, что
с теми, кто не хочет вести бизнес на условиях Вашингтона,
можно поступить как в 1945 году.
Идру же любви ко всему миру – это то, из-за чего мы попали
Мы уже не школьники, нам не нужны друзья.
Каждая страна ставит свои интересы во главу угла.
И когда наши интересы совпадают, мы можем вести бизнес.
А когда нет, такова жизнь.
Что, если нам придется сжечь несколько мостов в здании, чтобы взять Гренландию?
Мы уже большие мальчики.
Мы сбросили ядерные бомбы на Японию.
И теперь она наш главный союзник в Тихомагиане.
Возможно, нам придется сжечь мост, чтобы построить новый, большой, красивый мост для следующего поколения.
Америка сбросила кандалы истории.
Трамп знает, что нам нужно сделать,
чтобы эта столетия стала веком Америки.
Звучит все это абсолютно невероятно.
Но зато, честно, делаем выводы.
Смотрите вести прямо сейчас.
Это была ваша любимая программа.
60 минут.
