Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом-два.
Итак, темп переговоров.
Москве и Вашингтона ускорился.
Завтра состоится телефонный разговор Путина и Трампа.
Новый звонок в Кремль анонсировал президент США.
Трамп сказал, что на выходных была проделана большая работа
и есть, цитата, «хорошие шансы завершить войну».
Глава Белого дома ждает прекращение огня
в течение недель". В Кремле информацию о предстоящих переговорах
Путина и Трампа подтвердили. Разговор готовится, при этом
никаких деталей песков не раскрыл, ни в наших правилах
предвосхищать подобные важные переговоры. Судя по заявлению
главы НАЦРОЗВЕТКИ США Габбард, Вашингтоне ожидают
продуктивные беседы. Советник Трампа по НАЦРОЗВЕТКИ
Майк Уоллдс накануне заявил, что вопрос возвращения
украины к границам 22-го года, снят с повестки.
Волтс признал, что от воевать в трачной территории Киев не в состоянии,
а вечная война с Россией не отвечает национальным интересам США.
Что касается Зеленского, то глава киевского режима признался,
что больше не хочет быть, цитата, бабкой, которая постоянно повторяет,
что Путину нельзя доверять.
Впрочем, мнение Зеленского весьма по-культативно.
Мы хорошо провели время, и многому научились, думаю, у нас все хорошо с России.
Посмотрим, будет ли нам, о чем объявить, может быть к авторнику.
Во вторник я буду говорить с президентом Путиным.
Speaking to President Putin on Tuesday.
На коротком брифинге для журналистов на высоте 11 километров
Трамп анонсирует информационную бомбу.
Новый телефонный разговор с Путиным уже завтра.
За выходные было проделано много работы.
Посмотрим, сможем ли мы положить конец этой войны.
Может быть, сможем, а может быть и нет. Но я думаю, что у нас очень хорошие шансы.
Мы будем говорить о территориях, а еще об атомных электростанциях.
Я думаю, что много из этого уже обсуждается обеими сторонами, Украины и России.
Мы тоже поговорим об этом о разделении определенных активов.
Первые подробности переговоров с Путином сообщают сам спецпосланник Трампа Стив Уитков.
Должительная встреча почти четыре часа прошла в дружеской обстановке.
Москва готова к обсуждению условий тридцатидневной остановки огня.
Бы тот человек, который встретился с Путиным лицом к лицу.
Тянул ли он время, или Владимир Путин искренне стремится к прекращению огня.
Мы достигли большого прогресса на этой встрече.
она дилась около четырёх часов, точно не менее трёх.
Мы обсудили много конкретных вопросов, и я особо отмечу
большой разрыв, который существовал между Украиной и Россией
до президентства Трампа.
И сейчас нам удалось сократить этот список вопросов
между обеими сторонами.
Новый президентский разговор состоится 18 марта
в день воссоединения Крыма с Россией.
Мы никогда не переживаем события.
Разговор действительно готовится.
Но в нашем понимании, конечно же, разговоры двух президентов не подлежат к какому-то, а приорию обсуждению содержать.
Поэтому мы этого не будем.
Уидков сообщает, что Курская область вне дискуссии.
Вопрос о становке огня там Москва не рассматривает и Вашингтон согласился.
Трамп и Путин отлично ладят со времен его первого срока.
Они уже поговорили по телефону после моего первого визита
к президенту Путину.
И я думаю, что скоро состоится ещё один очень позитивный
и конструктивный разговор между двумя мужчинами,
между двумя президентами.
Мы говорим о прекращении огня и вопрос о том, как заставить
людей не воевать друг с другом на линии фронта,
фронта, протяженностью 2000 километров или 1200 миль.
И это не включает в себя курский участок фронта.
И поэтому есть различные условия поля боя, которые
мы должны обсудить.
Есть регионы, в которых есть, например, ядерные
реакторы.
Русские сосредоточены и на этом.
Нужно разобраться с Черноморскими портами, поэтому
вопросу тоже есть потенциальное соглашение.
Вы не представляете, как много деталей во всем
этом.
В качестве жеста доброй воли и демонстрации серьезных
на мере Невашингтон покидает, так называемую международную группу, которая занималась
расследованием в отношении России за вторжение на Украину.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Министерство юстиции США
уведомило об этом европейских чиновников без шума и пыли.
Министерство юстиции без лишнего шума проинформировало
европейских чиновников о том, что Соединенные Штаты
выходит из многомациональной группы, созданной для расследования
действий лидеров, ответственных за вторжение на Украину.
Решение выйти из Беждународного центра по расследованию
преступления агрессии против Украины, к которому
администрация Байдена присоединилась в 2023 году, является последним
свидетельством отхода администрации Трампа от приверженности
президента Байдена привлечению Путина к ответственности.
«Мы не проводим переговоры публично, и я уверен, что
скоро нам будет что объявить, я могу гарантировать это.
Но я хочу, чтобы все понимали, план А состоит в том,
чтобы прекратить стрельбу, чтобы мы могли перейти к плану «Б»,
то есть второй фазе, который заключается в том,
чтобы собрать всех за столом переговоров с помощью челночной дипломатии
и найти способ окончательно закончить эту войну таким образом,
чтобы соглашение было прочным и уважало потребности каждого.
Пункты американского мирного плана
озвучивает советник Трампа по нацбезопасностью Уоллдс,
сделка по редко-земельным металлам,
Отсутствие Украины в НАТО от Каскейва, части территории, в обмен Украина получит некие гарантии безопасности уже от администрации Трампа.
Обозвратье под контроль Донбасса, и уж тем более Крыма, отряд Зеленского может забыть. Нереалистично. Так звучит позиция официального Вашингтона.
Россия может получить Донбасс в дополнение Крыму, несмотря на то, что именно они вторглись на Украину.
Мы должны спросить себя, отвечать ли это нашим национальным
интересам, реалистично ли это?
Мы говорили об этом с европейцами и украинцами.
Собираемся ли мы вытеснив всех русских с каждой
пятьи украинской земли, включая Крым?
Этим занималось администрация Байдена, стратегия которой
заключалась в том, чтобы поддерживать их столько,
сколько потребуется, независимо от сроков, что по сути
и является бесконечной войной.
Это может перерасти в третью мировую войну, но мы
так же должны говорить о реальном положении дел, которое складывается в зоне боевых действий.
По данным Independent, Украина морально готова на ногу линию разграничения, исходя из реалий на
поле боя. Про границу 1991 года 2014-го и даже 2022-го просят не вспоминать. При этом земли,
которые армия России освободить пока не успела и добровольно отдавать не желаем.
Но Украине смирились с тем, что нынешняя линия соприкосновения может быть заморожена,
а часть территории останется под контролем России в рамках перемирия.
Но уступка дополнительных территорий станет для Киева красной линией.
По словам украинских чиновников, судьба территории, захваченных Москвой, еще не предрешена.
Мы сделаем все возможное, чтобы вернуть их с помощью дипломатии.
В Белом доме заявили, что урегулирование конфликта будет включать
какой-то отказ Киева от территории в обмен на будущие гарантии безопасности.
Как выглядит гарантия безопасности? Никому не известно.
Трамп обещал подумать об этом после остановки войны.
Спорить с ним Киеву запретили.
Остается только благодарить и ждать, когда Вашингтон сообщит Украине,
что решили на взрослых переговорах.
Вы верите, что Россия хочет мира?
И вторая часть вопроса. Вы верите российскому президенту Владимиру Путину?
Мы доверяем Америке и администрацией, мы поддерживаем их.
В ближайшее время мы получим информацию о всех переговорах между США и Россией, но сейчас мяч на их стороне.
Если Россия хочет закончить войну, она должна безоговорочно сказать да мерному предложению США.
Если верить Нью-Йорк Таймс, ВСУ почти полностью вывели
свои войска и спортскообласть, и Зеленский информацию
подтвердил.
Тысячи человек могут оказаться в котле уже за пределами
России.
Группировку вторжения ВСУ выбивают в Сумскую область,
чтобы там окружить.
То есть Зеленский лишен последнего козыря.
Выглядит плёклый, и называет сам себя бабкой.
Я не хочу бы знать, где бабка.
Я не хочу быть, знаете, этой бабкой, которая говорит постоянно одно и то же.
Повторяет, но Путин не хочет.
Пусть Америка теперь заставит.
Заставит Путина сделать первый шаг.
Потом будем обсуждать все остальные шаги.
Путин будем обховаривать все инши.
США сказали, что мяч на стороне России.
Он всё ещё на стороне России.
Нет, в Президент Путин выступил на пресс-конференции перед встречей с Уитковом.
Это не было отказом.
Русские сосредоточены на том, чтобы закончить войну,
а не на том, чтобы все начинать сначала, как это было раньше.
Значит?
И мы также сосредоточены на том, чтобы установить долгосрочный мир,
а не на том, что мы видели в прошлом.
Ничего из этого не было на столе при прошлой администрации.
Мы только и видели бесконечный конфликт, который не отвечает ничем интересам.
По сообщению Минобароны, потеря в ИСУ в Курской области превысили 68 тысяч военнослужащих.
За последние сутки еще 280 человек.
Накануне Зеленске уволил начальника Генштаба ВСУ Анатолия Брагилевича
вместо него за новые котлы для украинских поиск будут отвечать Антон Геннатов.
Причина перестановки в высшем командовании Зеленский не привел,
но очевидно, что отставка произошла после сокрушительного провала в Курской авантюре.
Нардепка безуглая, признается, в СОУ бедут бегут из Курской области, в духе, спасайтесь, кто может.
Выход подразделений не организован, и уж тем более непохож на маневр, на более выгодные позиции, как говорил сырский.
У наших войнов с приказами, с уверенностью в своих силах, все в порядке.
Сегодня российские разведчики установили государственный флаг поселки Гуева.
В настоящее время в СОУ контролируют в Курской области только одно село — Горналь,
в котором идут бои.
Все остальные населенные пункты освобождены или там проходит зачистка.
Освобожденная территория буквально накрыта натовским вооружением и техникам.
Сегодня на Швейцах показали очередной полевой склад киевских боевиков.
Коллекцию трофеев пополнили противотанковые джевелины,
умные гранатометы НЛО,
ударные коптеры,
стрелковое вооружение всех калибров,
которые любезно поставили страны НАТО.
Поддержки Бопала у них больше не было.
Все бопалашники находились у них в этой посадке.
Плюсом здесь также находится возвышенность,
из-за чего противник уже не мог даже нас контролировать
физически на дистанции выстрела из автомата.
Бывшее укрепление в ССУ неподалеку от косицы
Черкасского Поречного курска области.
Мотострелки выбили от сюда первыми операторов дронов.
И кусок от их РЭБО правый сектор Левовской области.
Противник минировал, чтобы уже наша техника здесь не проезжала.
Здесь у них находятся кассетные амин и КПТ.
Результат бегства украинских боевиков после себя
оставили одни трофей техника на любой вкус и цвет.
Поставки из блокената.
Американские, польские, немецкие гранаты,
чешские пулеметы и гранатометы из Сингапура, джевелина из США.
Чешский гранатомет, ну, пожалуй, самый маленький.
Ручной гранатомет Чехия.
И это у нас Швеция, вот, пожалуйста.
Ручной гранатомет.
Это Швеция.
И это у нас тоже Чехия.
Тоже Чехия.
Такая же история и в других освобожденных населенных пунктах.
Очередная американская Бредли отправилась к нашей ремба
туда же подбитой БТР Страйкер.
105-й, калибр, парапири, что-то такое.
На строжку, по ремене состоянии.
На брошенных позициях тела боевиков бежали быстро, не забрав даже ранее.
Ого!
Один же!
Где остальные?
Ну, пошел!
Ну, пошел!
Первыми оставить Курскую область решила так называемая «элита» украинских войск.
Здесь стояли артиллеристы, здесь стоял Кракин, здесь стоял Азов, наемники польские были.
Кто не успел выйти с ними, маскировались под гражданское население.
Остальные захистники уже в плену у российских штурмовиков.
Спасибо доблестному командиру седьмой роты в 810-й бригады
«Морской пехоты» с Ворожицу, за то, что нас к**отов 95-й обгодственной бригады оставил в живых.
Получилось так, что нас бросили, бросили без еды и без воды.
Топились в снег, ели, ели.
Все, что находили, то с ума она была съесть, мы ели.
Последние три недели он именно так и жил.
Бросили как котят, ставили просто на мясо как зазрадительный щит для тех,
кто убегал отсюда на машинах офицеры и остальная прибежженная тварь.
При этом Зеленский утверждает, операция в Курской области продолжается
и даже идет по плану.
Окружение, конечно, готовится, но пока его нет.
Отдельно что докурщины.
Операция наших сил в обозначенных районах Курской области продолжается.
подразделение выполняет задание именно так, как нужно, окружения наших войск нет.
Американская Нью-Йорк Тайм сообщает об отступлении украинских войск
почти со всей территории Курской области за исключением небольшого участка рядом с границей.
В генштабе Украины подтвердили, войска оставили позиции в судже.
За сутки в ИСУ потеряли больше 280 человек и около двух десятков автомобилей и бронетехники.
«Украинские солдаты на линии фронта говорят нам,
что русские сейчас вернули себе город Суджа, и, следовательно,
постепенно возвращают себе весь Курск, вынуждая украинских
солдат отступить на несколько километров и вновь занять
позиции вокруг украинской границы.
Они говорят нам об этом совершенно неофициально,
потому что, как вы знаете, у нас нет права говорить
с ними.
У нас также нет доступа на съемку на линии фронта.
По их словам, между русскими и украинцами была достигнута
договоренность о том, что украинцы будут постепенно
отступать, оставляя территорию курско-русским.
Как вы знаете, это было одним из условий Владимира
Путина.
Он подпишет перемирие только в том случае, если вернет
себе этот регион.
Во всяком случае, именно это и происходит, по словам
его украинских солдат.
По всему доказательства, зверства украинских националистов
надпись на пятерочках от домов остались одни
стены, подорваны гражданские автомобили.
В нём и ночью здесь идёт эвакуация мирных жителей.
А это ещё оставшиеся в суд же люди ходят за водой на колонку.
Мы каждый день будем, каждый день.
Выжившие в оккупации рассказывают,
боевики стреляли по машинам,
вытаскивали из них гражданских,
избивали и расстреливали,
бросали в подвалы гранаты.
Мы вылезли в гранаты.
Я стал возле стерки уже дома.
Она возле двери.
А вон это там один какой-то, не знаю,
лет под 50.
Она нас начала, вы наших убиваете,
вы наших убиваете.
Я не знаю, как это было.
У нас начали вы наших убивать, вы наших убивать, а мы, я что-то сказал, он сразу за твой придёрнул и 2 метра застрелил.
Заходят молотокуни, ламы, кувалды.
Но как бы они первые, когда проходили, они как двери открывали, синетровали, ломали, вырывали двери.
Мы ушли и смотрели, кто что, паспорта проверили, давные паспорта.
И это при том, что сами в ССУ не могли найти между собой общий язык.
У них между собой были, скажем так, прорассисты, которые к нам лояльно относились, которые не хотят быть оккупантами.
И были, как называется, убежденные.
Много?
Ну вот, рядом они жили по-соседски, между собой у них был... между собой чеком.
В Мартыновке в одном из домов нашли записи местной жительницы,
девять страниц кошмары и ужаса.
Васькова Татьяна Сергеевна, 47-го года рождения, начала вести записи 10 октября.
На третий месяц оккупации, когда осознала, что уже 12 дней без еды
Отопления и воды тоже не было.
Напишу, как я жила, спала в сарай под столом.
Каждый день прошу смерти.
В сарай перешла в хату, буду лежать на кровати. Часов нет.
Потом лежала под кроватью.
Есть уже не было ничего, 12 дней.
Сегодня 7 ноября. Дождь холодно.
На веранде протекло, где одежда висит.
Сегодня 9 февраля холодно.
Приехали другие. Нет воды горячие.
Нет хлеба. Погода холодная, но не дождь.
не мороз, не знаю, когда жить до смерти, за свой язык страдаю.
Десятого праздника в Курске, кто там к празднику готовится,
а я воды жду и покушать.
Лена, после войны приедете, найдите хоть косточку,
похороните возле света, поставьте крест и фотографию.
Прощайте, дети, не увидимся, ни я вас, ни вы меня, целую всем.
Акупация Мартеновки пробилась 215 дней и ночи,
и холодных, голодных и страшных.
Дневник обрывается на 15 ноября.
Последняя запись теперь одна, сердце болит, но не останавливается.
Примерно в эти даты пенсионерка скончалась.
Тело Татьяны Васьковой обнаружили после освобождения населенного пункта.
Новый разговор Путины и Трампа – это важный шаг,
который сдаёт тонн движения при анимации отношений к государству,
только что заявил пресс-секретарь президента Путина Фисков.
Пока нет срока встречи Путина и Трампа, ждем телефонный разговор.
Действительно этот разговор анонсировал Трамп на Кануне.
Сегодня факт подготовки телефонного разговора подтвердил Фисков.
Из ЕС, интересная новость, Калос, которая отвечает за международную политику,
внешние связи Евросавиуса сообщают с прискорбием вероят.
ЕС ищет, но не находит возможности подключиться к переговорам по Украине.
Зато американскую сторону уже подключили к санкциям против России, европейским санкциям.
Госсекретарь США Рубио убедил Венгрию по телефону
не накладывать вета на следующее продление санкций ЕС против России.
Мы вернемся все подробно, расскажем.
Итак, перед дверей телефонных переговоров,
Путина и Трампа в эфире Fox News предупреждают договариваться с Москвой всегда очень тяжело.
Дональду Трампа дает крайне странный совет,
чтобы добиться результата при общении с коварными русскими,
нужно приставить штык к их, то есть к нашим животам.
Будем надеяться консультантов самого Трампа адекватнее подобных псевдоэкспертов.
Лидеры России США еще не созвонились,
Вашингтон уже идет на уступки в Москве, переживает бывший американский посол в России по фамилии Макфок.
Требует от Трампа надавить на Путина новыми санкциями.
Пропагандист СНН Фарид Закаря считает, что Трамп пока оказывает давление исключить на Киев, но не на Москву.
Американский сенатор Линси Грем угрожает, если Путин попытается манипулировать президентом США, то пожалей.
Бывший спецпомощник Трампа по России Фиона Хилл вспоминает, как Путин якобы подтрунивал над Трампом во время первого президентского срока.
При этом переводчик не передавал сарказм в замечаниях российского лидера, и Трамп даже якобы не понимал, что над ним подшучиваю.
В общем, ирония Хайли лайкли по Фионе Хилл – секретное оружие русских.
Это старый советский метод русских – затягивание
переговоров.
Витеран переговоров по контролю вооружения Макс Кампельман
часто говорил, что они поставят камни в центре дороги
– образно говоря – и потребуют от вас их убрать.
С ними очень трудно переговариваться – я был там лично много
раз, и ты должен держать штыку их, брюха во время
разговора, чтобы добиться результата.
Я не могу быть слишком оптимистичным, и не из-за недостатка усилий со стороны
администрации Трампа.
Она работает на пределе своих сил, чтобы закончить войну,
которая истощила Европу, самую разрушительную, которую
мы видели со времен Второй мировой.
Однако Владимир Путин, оперативник КГБ в Кремле, сказал, что
поддерживает предложение о прекращении окня, на
которую Украина согласилась к слову «беспредварительных
условий».
Путин вышел и выдвинул свои предварительные условия,
из-за чего стало невозможным достичь хотя бы немедленного перемирия.
Он хочет серьезную кусту, пока украины еще до того, как переговоры просто начались.
За очень короткий промежуток времени Трамп сумел достичь больше прогресса на пути мирного урегулирования,
чем любые попытки, которые предпринимались разными людьми ранее.
Я уверена, что в подходящее время у президента Трампа состоится очень продуктивный разговор с Путином,
который еще раз подтвердит его непоколебимую приверженность миру.
Президент Зеленский неоднократно заявлял, что по его мнению Путин намеренно затягивает время.
Он использует эту тактику, чтобы продолжать войну.
Он сейчас ведет наступление в Курсской области в России.
Трамп давит на украинцев, он прочит их пойти на уступки.
И в то же время обращается с Владимиром Путиным, надев белые перчатки.
Он дает ему дополнительное время, так чтобы он выглядел как миротворец,
а Президент Зеленский, как препятствия.
что касается Путина, я не только с ним встречался, но и был в составе переговорной группы и то, что мы видим, это классическое поведение Путина.
Президент Трамп с самого начала сделал несколько уступок, намекая на то, что мы не отправим наших солдат в составе миродорческой миссии
и что мы убедим украинцев отдать оккупированную территорию и никакого членства НАТО.
Это была наша стратегия в надежде, что он взамен
сделает что-то хорошее, но угадайте, что он захотел
в два раза больше.
Это классика.
А теперь он добавил еще условий, никакого оружия для
Украины, прекращение мобилизации, и теперь администрация
Трампа стоит перед тяжелым выбором.
Дадут ли они ему еще что-то или начнут выражать несогласие?
Президент Трамп говорит, что у него есть речи-гиблияния на Москву,
но применит ли он их?
Есть бы очевидные вещи, которые Трамп может сделать,
чтобы надавить на Путина.
Во-первых, предоставить больше военной помощи Украине
и усилить санкции против России.
Самое простое — он может начать захвата активов Центробанта.
Все, что Трамп делал, — это угрожал вести санкции против России,
но он этого не сделал, а теперь настало время сделать это.
Путин поступил очень хитро. Он сказал, что, в принципе, согласен с перемирием,
а потом перечислил целый список, почему он не соглашается. Интересно, что американцы
не критикуют Путина за то, что он отверг их предложения. На данный момент в любой прогресс
достигался путем того, что администрация Трампа давила на более слабую сторону,
то есть на Зеленского и Украину. Владимир Путин – эксперт,
в этом вопросе. Он бы никогда не сказал нет. Он говорит, да, мы есть нюансы. Главный вопрос в том,
скажет ли администрация Трампа, послушайте, если вы не согласитесь на это, мы ведем новые санкции и
усилим давления. Но пока я увидела очень-очень мало свидетельств этому. При этом время,
на стороне Путина, он по сути выбил украинцев из Курской области. Как вы думаете, на что будут
смотреть Украины и европейские союзники Украины в ходе
сегодняшнего телефонного разговора.
Они будут наблюдать очень внимательно, они очень
обеспокоены тем, что в своем стремлении добиться
прекращения огня, Трамп может пойти на слишком
много уступок.
Трамп не особо слушает своих собеседников, для него
все определяется вайбом.
Когда я присутствую в комнате во время первых телефонных
звонков с Путином, я внимательно слушала русских, потому
что переводчик не ловил нюансы.
Путин открыто потрогнивал над Трампом, что было потеряно
в переводе.
Я помню много таких эпизодов.
Переводчик постоянно сглаживал углы и не передавал всю
суть, что говорил Путин.
А после звонка Трамп даже не стал читать распечатки
и наши комментарии.
Классическая история – это сами G20 в Осоке.
Трамп и Путин били себя в грудь, обсуждая, у кого
первого будут гиперзвуковые ракеты.
Трамп сказал, он их получит, а Путин саркостически
и сказал, да, да, конечно, вы их получите, но сначала мы.
А потом они начали говорить про Израиль.
Трамп начинает говорить, что никто не сделает для Израиля больше, чем я.
Они в Израиле назвали в честь с меня Той и Эта.
Утин посмотрел на него и сказал, ну что ж, Дональд,
может Израилю надо назвать страну в твою честь?
И то, как он это сказал, на русском было так царкастично.
Но переводчик был единственным человеком, на кого смотрел Трамп
и передал, сказанное намного мягче.
Трамп ответил, сказав, не, это, наверное, будет перебор.
Это зачастую монету.
Я надеюсь, что президент Трамп может убедить Путина сесть за стол переговоров,
заключить перемирие и найти беспроигрышные решения для обеих стран, чтобы остановить убийство.
Есть только один человек на планете, который способен положить конец войны на Украине.
И это президент Трамп. Если Путин манипулирует Трампом, он пожалеет об этом.
После тотального унижения,
Трамм взялся за главный инструмент глубинного государства,
решил заткнуть голоса антироссийской пропаганды.
Радио свободы и голоса Америки.
В радио свободы уже получили письмо о полном прекращении финансирования
и ликвидироваться.
Сотрудников голоса Америки отстранили от работы
и отправили в оплачиваемые отпуска.
Под сокращение также попал центр имени Вудро Вильсона.
Деятельность этой организации также признана в нашей стране нежелательно.
Ну и чтобы было понятно, о каких суммах финансирование идет речь,
950 миллионов долларов ровно столько США в год тратили и продолжают пока на промывку мозгов
на территории России и других стран бывшего СССР. Причиной остановки финансирования
Трамп назвал радикальную пропаганду, которую распространяли госдеповские
и медиа уж, простите, помойки.
При этом раньше в Вашингтоне нас убеждали,
что это объективный и независимый СМИ.
Оказывается, все это американская пропаганда.
Неужели?
И это признал президент США лидер свободного мира.
В то же время наивно полагать и надеяться,
что Трамп вот так вот просто откажется от инструментов
американской лыжевой мягкой силы.
Скорее всего, и перекроет по своему образу и подобию, но не закроет.
По моему мнению, они действительно корруппированы и нелегальные, то, что они делают незаконно.
Трамп подписал указ, согласно которому сразу несколько федеральных агентств должны сократить до минимума свои функции и свой персонал.
Это касается и агентства США по глобальным медиа, которые в частности курируют голос Америки и другие радиостанции.
Как заявила бывшая телевизионная ведущая, а ныне старший советник Трампа по делам агентства Кэри Лейк,
все сотрудники должны обязательно проверить свою электронную почту.
Если Америка бросит на произволь судьбы все СМИ, которые транслируют за рубежом,
мы столкнем со сростом пропаганды. Это уже происходит в социальных сетях.
Геополитические враги Америки ждут этого с нетерпением.
терпением. Лучшего подарка, который Трамп мог бы подарить
Владимир Путину и представить нельзя.
Голос Америки – это международная радиотелевизионная,
компания которая вещает на 40 языках. Кроме нее, агентство
США по глобальным медиа финансирует радиосвободную
Европа, радиосвобода и радиосвободная Азия.
Мы международная общественная телеврадио-компания.
Мы действуем в странах, в которых свобода прессы,
либо отсутствуют, либо находятся под угрозой.
Джейми Флай, генеральный директор радиосвободной
Европы Радиосвобода, в прошлом был советником администрации
Джорджа Буша-Младшего.
Штаб Квартира СМИ располагается в столице Чехии и Праги
с 1995 года.
Нас финансируют конгресс США, но, согласно закону,
мы проводим независимую от американского правительства редакционную линию.
Сегодня вы уже не только радиус. Это в основном видео, не так ли?
Да, все так и постоянно спорим. Не порали нам изменить название,
и, возможно, это случится в ближайшие годы.
То есть вас, по большей части, смотрят в интернете.
Это зависит от страны. Вы ранее у нас радиовещания в Пакистане тоже.
Но в таких странах, как Россия, Белоруссия и Украина,
Люди смотрят нашу материалу преимущественно в социальных сетях.
Современная новостная редакция в Праге – это своего рода журналистская версия организации объединенных наций.
Над каждым вещанием на русском, украинском, персидском и еще 19 языках работают эмигранты и экспаты из этих стран.
У каждого вещания свои иньюз-румы и эфирные аппаратные.
Для развития российского направления были привлечены много миллиарные инвестиции.
Они вдохнули в радио, созданные ещё в годах холодной войны новую жизнь.
Здесь, в Праге, были открыты дополнительные редакции студии, где запустили ещё один канал на русском языке,
который начал показывать в том числе документальные, музыкальные и комедийные фильмы.
Это ваша зона покрытия?
Около 1300 журналистов и прочих сотрудников отправили в бессрочный отпуск только здесь,
на радио Голос Америки. И в подобной ситуации сотрудники различных федеральных агентств США
оказывались уже не раз за последние два месяца.
Мы боимся, что в любой момент наши редакции и Newsroom будут полностью и окончательно закрыты.
Агентство США по глобальным медиа последние из федеральных ведомств,
которое столкнулось с урезанием бюджета по указу президента Дональда Трампа.
У сотрудников, если финансирование будет полностью приостановлено,
будет 60 дней на поиске новой работы, и это проблема,
потому что через 60 дней всех их могут депортировать.
Прочные новости из Суджанского района Курской области вывезены 465 мирных жителей,
переживших окупацию.
42 из них только за последние сутки.
Только что об этом сообщили в МЧС.
Ну а в Рыльске, где хаймерсами и атакомсами уничтожили даже авто в вокзал,
побывал репортер американской инбисеей Кир Симонс,
рассказал, что при фронтовой город сильно пострадал от ударов в ССУ.
И всюду видны российские солдаты,
которые выбивают украинских боевиков из нашей Курской области.
Мы только что привыли в Курскую область, этот город Рыльск,
который пострадал это прифронтовой город.
За моей спиной здания, который, по словам местных
жителей, было разрушено в декабре.
Посад другого здания также разрушен.
Серьезные бои идут в Курской области последние несколько
месяцев, а не стали более активными в последние
недели дни.
И похоже, что у русских получилось выдавить украинцев
из большей части города Суджа, Курской области,
которая имеет важнее значение для украинцев.
В выходные администрации Трампа критиковала президента
Макрона за предположение о том, что президент Путин и Россия не настроены серьезно, чтобы достичь мира.
И, конечно же, здесь нет никаких признаков мира. Бои продолжаются.
В рыльске повсюду солдаты. Наступление русских продолжается. И, вероятно, оно достигнет своего результата.
Видите, мы открыто показываем, в том числе и западным репортерам, как обстоят дела в нашей курсской области.
Там были и французские журналисты, и другие западные репортеры.
Придуем, что на Западе, конечно, никаких подобных возможностей у наших ребят, у наших репортеров работок нет, тем более с той стороны.
У нас сейчас уникальная возможность, мы перенесемся в Курскую область, командир легендарного добровольческого корпуса Минобороны России-Витераны,
герой России, позывной Марпек с нами на прямое связи.
Конечно, мы очень рады, что вы нашли время для того, чтобы выйти к нам в эфир.
Скажите, пожалуйста, обстановка какова сейчас в Курской области?
Где сейчас ветераны?
Сколько еще земли нашей русской и под контролем украинских оккупантов и боевиков?
Здравствуйте, Евгений.
Слышно?
Слышите меня?
Алло.
Да, да, да. Да, слышу. Какова обстановка? Подскажите, пожалуйста, где сейчас ветераны, где воюете, сколько еще сел под контролем в СУ в Курской области?
Воюем в Судже, в Суджанском районе. Значит, три села еще пока под контролем в СУ. Ну, практически под контролем.
То есть, выбиваем идет работа, полномерная работа.
Мы слышим очень много о том, что на Западе, на Украине говорят, что никакого катла нет, никакого окружения нет.
Организованный выход Украинской армии из Курской области никто там никуда не бежит. Что скажете на этом?
Как же еще им говорить при такой обстановке. Организованный выход. Может быть организованный выход офицерского состава был.
Полномерно такой организованный выход был офицерского состава, но лично состав, естественно, не бросили.
Видим по кадрам просто невероятное количество трофеев, брошенные техники.
Видим украинских боевиков, которые, чтобы сбежать, переодеваются в гражданскую одежду или даже в форму наших вооруженных сил.
О чем это свидетельствует, что наша ваша, организованная вашими ветеранами, операция труба была полной неожиданностью для них?
Женя, чтобы вы понимали, на некоторое укрепление наши бойцы заходили противник старшей позиции,
направленцы, высовышника не сидели с рациями и проводили определенные работы.
То есть они вообще не понимали, что происходит и так же работали.
То есть у них было все хорошо.
а теперь ну а теперь все вы сами видите откуда столько техники это они
побросали эту натовскую технику некогда было забирать или нет окон для вывоза
этой техники с нашей земли то есть уходить приходится пешком просто
невероятное количество трофеев он видели сейчас только что бредли приволокли
наши войны? Целый, фактически? Да, значит, трофейные техники. Многое трофейная
техника сейчас будет ставиться на площадке Курской области. Опять же, повторюсь, они не собирались
ходить, они работали, больше могу сказать, 6-7 числа противника, как бы были накаты еще от них,
то есть 4 наката были, то есть они еще пытались наступать сюда на нас. Что касается буферной зоны или
Лизоны безопасности, о которой говорил президент.
То есть это подразумевает наш выход за пределы Курской области, на территорию Сумской?
Ну, зрителям говорил, а нам приказывал.
Понятно, да. Очень понятно и, собственно говоря, исчерпывающе.
Это ясно, да. Но мы видим уже, что есть два вклинения в Сумской области.
ведут бои за басовку, еще за один населенный пункт.
Конечно, нам потребуется определенная гарантия безопасности для того,
чтобы накупант снова не посмел сунуть нос.
Что касается опера...
Нинемум 40 километров, Женя, минимум.
Понятно, понятно.
Это уже поток три, да, там труба три, там в народе называют эту операцию,
у подразделения легендарного ветерана.
Четвёртая труба, четвёртый поток. Куда будет? В Киев или сразу в Бресель?
Женя, это зависит от сложности наступательных действий, на определённом направлении.
Чтобы зрители вы понимали, это безысходность.
То есть, земля, где-то под землю пройти, в трубе пройти, это просто от безысходности,
в то же время определенные действия, которые приводят к эффективности выполнебовой задачи.
Лично состав также проводит штурмовые действия, разведывательные действия,
только уже эффективно, как бы в тылу у себя.
расскажите нам о своем подразделении о ветеранах это добровольцы вы воюете с первого дня
специального и на операции откуда ребята из каких подразделений из каких родов войск потому
что такие невероятные абсолютно операции проводят именно ваше подразделение именно ветераны
Ну, во-первых, Женя, все мы прекрасно понимаем, все
такие операции проводятся, значит, личный состав подбирается,
бойцы подбираются, более такие подготовленные, и мы
проводим более подготовленные какие-то определенные учебные
мероприятия с ними, ну, это все труды Министерства
обороны.
скромно скромно есть тот человек который предложил пойти по трубе вот конкретный рядовой или
офицер или прапорщик вы знаете его понятно что называть его имя фамилию наверное нельзя но
тем не менее как эта идея родилась это не идея еще раз я скажу жень у меня есть принцип первого
принцип – это выполнение боевых задач, 100-процентного выполнения боевых задач.
И второй принцип – это сохранение личного состава. Вот когда эти два принципа не соединяются,
правильно соединяются, выполняются, идёт и эффективная работа самого подразделения.
Естественно, Минсеста обороны общая задача выполняет более эффективно и выполняет определенную задачу по-старому перед родиной.
Скажите, пожалуйста, каковы сейчас боевые задачи в Суджанском районе у ветеранов?
потому что мы видим, что, в принципе, противник, конечно, сопротивляется.
И это прикрытие отхода, то есть неминуемо они будут выбиты,
или они пытаются зацепиться за нашу землю?
Ну, они пытаются зацепиться за определенные рубежи, естественно,
чтобы мы не продвинуться на территорию суммской области.
То есть, если мы продвинемся на территории Сурмской области, то опять же начнется наше продвижение.
Они это прекрасно знают.
То есть пытаются цепляться, естественно, пытаются цепляться, кидают резервы, определённые резервы.
Но толку от этого не будет. Они просто нагнетают обстановку.
Люди уже знают, что они видно.
Вот как тебе так сказать-то.
Ну вот, Бопала, у нас же все разведка проводится 24 часа, то есть день и ночь летают Бопала, все смотрим, видим, уничтожаем противника, честно тебе сказать, уже ей жалко становится.
Вот именно солдат высовышенных, реально жалко, они видно, что определенный личный состав уже не хочет воевать, им может и не надо.
кто-то, кто-то просто собирается, уходит, кто-то, как сегодня, например, смотрим,
баблашники отрабатывают, боец сидит, он все ему не надо, он положил автомат, он уже не хочет
ничего не стрелять, ничего не воевать с нами, он просто сидит и смотрит, мы раз пролетели,
за ним второй раз пролетели, все он сидит, смотрит, ну и не лезем к нему, не стреляет,
автомат бросил сидит он там и сидит живых оставили ну же а ты вот как думаешь но есть же
и много людей которым война это по по факту она не нужна все же везде же есть люди порядочные
люди и которые красивее относится хорошо 90 процентов лично состава усуженно загоняет на войну
У нас в России все добровольны. Мы все воюем добровольным. Патриоты России оттам же загоняют.
И люди просто не хотят уже воевать граждане Украины. Это очень...
Вы знаете, просто поражает, поражает этот нашу человечность, гуманность,
которую вы проявляете, будучи в таком пекле, чего уж там.
Мы читаем дневники этих мирных жителей, которые погибали от голода.
И, конечно, они перебарывают вот это чувство сострадания,
которое присуще каждому русскому человеку.
И, конечно, чего уж там многим хочется за это боевикам отомстить.
Ну, если не забывай, Жень, что есть и наемники.
То есть наемника очень много наемников и довольно-таки профессиональные наемники,
которые очень отрицательно относятся к нам и к тем же простым высовушникам, которые находятся на передовой.
Основные бои, как сказать, здесь по местному зарубу проходят именно с наемниками.
Спасибо вам огромное. Легендарный морпех, позывной морпех командир легендарного корпуса доброволеческого министерства Бароны, ветераны, который в очередной раз, уже в очередной раз так, наверное, не понятно говорить, в очередной раз, но героически проявил себя во время боев за Курскую область, огромный привет всем бойцам, низкий поклон за то, что...
Слава России, мы Россия, Путин Сила.
Наша свободу и независимость защищаете прямо сейчас.
Всего доброго, спасибо.
Прошулинтывай.
Да, действительно, низкий поклон этим ребятам.
Мы, я имею в виду, например, фракция КПРФ,
и КПРФ в целом не расслабляемся.
Вот мы очередной иконовой будем отправлять в четверг туда, на фронт,
и БПЛА, и мотоциклы, и многие другие вещи.
Мы понимаем, что это все еще нужно вот таким ребятам, как этот командир.
И я прекрасно понимаю, вот ваша передача во многом же там, она обязана говорить о том,
что творится в Европе, что творится в Америке, как тот сказал, как все-то сказал.
Но когда люди говорят о переговорах,
в том числе и я, как посол, например,
я все-таки через чайный полновочный посол,
А каково сейчас людям, которые непосредственно занимаются таковыми переговорами,
они должны думать не о том, что и как американцы подумают, или европейцы.
Они вот об этих ребятах должны будут подумать, и они думают об этом.
Вот отправь меня завтра на переговоры, я буду думать вовсе не о том,
как бы там с европейцами договориться, которые тебя обманут.
Они вот только что говорили несколько дней назад до переговора в джеде украинцев с американцами
Не вздумайте соглашаться ни на какое перемирие
Причем говорили следующие, то же самое, что Путин сказал
Русские переворужатся
До печатув и оружие там сколько надо
Поэтому на временное перемирие не ходите
Ни в коем случае нельзя ходить
Вот я же помню, все до одного стармер
Макрон, все они говорили
С русскими нельзя договариваться
Вот такой ритв
Теперь украинцы поняли, что выхода нет, им сказала Америка.
Ребята, ничего не получите, будете воевать с русскими,
ну а вы уже видите в курсе, что у вас творится, как, чем закончится твоя.
Сразу переобулились европейцы и говорят, немедленно накажи Путина, надо санкции, надо больше того, надо больше всего.
Значит, вот, значит, они не идут на переговоры.
Так где же вы были неделю назад, две недели тому назад?
А это мы и я? Нет, ну вы же передаёте, вы же это для кого-то же транслируете, вы же передаёте и показываете то, что Макфолла, я вот пришёл к вам и слушаю Макфолла.
Мы всех показываем.
А это называется журналистик.
Мы показали его слова, а я говорю, тоже для телезрителя, что им верить невозможно, нельзя, но хотя бы потому, что вспомните, я же не проповедник и не пропагандист, я вам говорю, что они говорили ещё две недели назад, вот вы просто посмотрите, что они говорили.
Именно поэтому каждый переговорщик сейчас, он думает о том, вот эти ребята погибали.
За что погибали? За какие такие интересы? Вот он правильно сказал. Мы-то шли сами туда,
а я знаю и вижу, что на Украине творится. Я знаю и видел, что творится что-то с 14-го года,
когда погибали мои друзья там на Украине. А сейчас они все по тюрьмам, кто еще не погиб.
Конечно, он прав, когда он говорит о чувстве сострадания, о том о всём, и ты прав, и те правые ребята, которые мстить хотят, потому что это действительно были отморозки, сволочи, негодяи, нацисты, это говорит о том, что мы уже не придумали этих нацистов, мы не придумали этих гитлеровцев в 40 каких-то годах.
Так вот, они тоже то же самое сейчас творили. Конечно, это есть и чувство
озлабления, но вот не исчезло и чувство русское чувство доброты у этого парня,
который говорит об этом там, напередовой, который гораздо больше, чем любой другой,
можно сказать, никого. Беспилотник увидел, стреляй. Я говорю, это сейчас еще и потому,
что я только что приехал от премьера министра Мишустина, мы были там на узкой встрече
нашей фракции и говорил вот о чем я утром увидел как одна иностранная авиакомпания
решила возобновить наконец-то авиасообщение с россией из большой очень страны сама
которая была боялась америки я видел она все три года боялась это что за авиакомпания она боялась
старичных санкций это из вьетнам аэрвейс объявила значит они все боялись китайцы не больно-то летает
это китайцы боятся там банки с нами сотрудничать, многие значит, но теперь они начали потихонечку
отползать от вторичных санкций, от наказания, то есть они с нами работали и китайцы ведь намцы
работали, но а вторичные санкции и мы сами-то говорили, что вам страдать, вы пострадаете с нас,
у нас не было сует самолетов, нам лучше от этого не станет от того, что вы пострадаете, говорили мы и
в общем это было честно, нам лучше, чтобы мы там находили общий язык, но я сейчас о другом, а можете себе
представить, что мы завтра договорились. И не только вторичники, кто вот такие, более
менее наши друзья в тени, побегут назад, они уже начали говорить. Мы назад, мы сейчас
прибежим. А я, Вазовец, в Тольятинец, разговаривал не так давно с нашими
машиностроителями, с автокомпаненчиками, которые делают для этого Вазовец.
Не в коем случае. Они говорят, это что такое? Это какое такое? Они убежали в
в 2022 году, все бросили, у нас все остановилось, ни закупок, ни комплектующих, ни оборудова,
ничего. Мы налаживали, налаживали. Теперь они придут, у них 4% ключевая ставка, у них никаких
санкций нет, нигде по миру, у них все технологии в руках. Какая русская российская организация
выдержит машиностроительное, турбинное, да даже хлеб или... То есть вы за протокционистом? Нет,
Нет, я всегда у вас, ты меня всегда останавливал.
Конечно. Конечно.
А что об этом не надо думать?
Потому что знаете, чего я боюсь больше всего?
Я боюсь тех, кто остался ждуны, так называемые, да,
наши, которые раньше не боялись ходить к вам на эфиры.
Но я боюсь еще больше, что они поняли свою ошибку.
Они могут нас задушить, они не могут нас победить.
А в объятиях задушить могут.
Могут. Могут, Женя.
Понимаешь, я помню, как страна, значит, 90, а потом в 2000-е даже годы.
Свою не развиваем.
Деньги наши банкиры, эти толстосумы берут там, привозят, здесь субсидируют,
значит, дальше вывозят, строят челсы, строят Нью-Йорки, это самый, значит, там для диспеталистов.
А своих никто не пошлял, таких как Галицкие, такие, как вот у меня в Талии,
и там есть такой парень один Морозов, который свою развивали команду.
А я боюсь, как бы они снова не вернулись, со всех санкции сняли,
а потом начали душить нас в объятиях.
Они знают, что вот так можно, так можно предатели вернуть страну,
так предатели, которые здесь жду, нишки сидят, их, значит, денюшки отмыть,
и вот дальше уже они не будут никого из них, ни под санкции, ни деньги их арестуют.
Слава Богу, что они сейчас сделали так, что все эти наши бизнесмены, наворовавшиеся в том числе, здесь, в стране.
Но они здесь не потому, что они сами сюда захотели.
Я помню, как они сидели в Лондоне, в квартирах, а их оттуда выпинывали.
А они не уйдем. Нет, будем сидеть. Ах, денег не дают на уборщицу.
Ну, я займу соседа. Вот так они себя вели.
Вот эти, это мы не можем забыть. Мы не можем забыть этих ребят, которые на фронте.
Если уж переговоры, да, переговоры.
Пришла пора переговоров.
Она пришла не только потому, что мы побеждаем,
а прежде всего потому, что американцы поняли,
с русскими ничего сделать невозможно.
Американцы прежде всего невозможно.
Либо получишь ядерную войну,
и тогда ни в Нью-Йорке, ни в Вашингтоне, ни где,
все, и в Маскранты, ну да.
И так, ну, а это может быть?
Может, конечно, отвечают они себе,
потому что мы навалимся, мы задавим,
а они что, будут терпеть?
Нет, они пошли на эти переговоры, но мы вот об этих вещах не должны забывать не о том, что они говорят.
О, территории, он разрешил Путину, он разрешает, эти за эти территории вот эти ребята гибли, вот эти мои друзья гибли, мои родственники гибли.
За это мы всей страны помогаем каждый месяц, возим туда грузы, и, конечно, об этой...
Найти путь, как построить, конечно, это воля дипломатов, этот путь дальнейшей нашей борьбы,
В том числе и борьбы дипломатической, переговорной, все остальное.
Но это не значит, что сейчас будем, наслушаемся этих макфоллов
и будем на их речи горячей.
Видишь ли, он не отреагировал тогда, когда-то, проснулась она, помощница.
Трампа бывшая, вообще удивительно.
И вот, и кого слушать сейчас?
Да вообще никого не слушать. Я смотрю, Путина, он никого не слушает.
И слушать не собирается.
Он едет в курс и слушает вот этих ребят.
Вот что он делает.
Я думаю, что то, о чем я здесь говорю, лучше меня понимает.
Все это знает.
Знает у него это в сердце, когда он говорит, мои ребята имею в виду вот этих ребят.
Мои ребята?
Да, это правда.
Что касается субстантивной части, которые вы сказали по поводу возвращения.
Вот сегодня взлетел первый суперджет с нашими отечественными подовозьями.
Да, еще нужны испытания.
Двигатель, но...
Да!
Первые компании, которые точно захочут вернуться на наш рынок, будет Boeing.
Наверное, нельзя их не допускать.
Но нельзя их допускать в ущерб нашему авиастроению.
Когда у нас летит самолет с ПД-8, когда у нас летит МС-21, с ПД-14,
Когда у нас разработают и пустят в серию ПД-35 для широкофизоляжных самолетов,
тогда, пожалуйста, все в гости к нам, как конкуренты.
А сейчас, пока, подождите, мы будем заниматься протокционизмом.
Да, наверное, это немодно, зато правильно и справедливо.
Мы вернемся.
В Кремле подтвердили, что телефонный разговор Путина и Трампа состоится уже завтра.
это важный шаг, который задаёт тонн движению по реанимации отношений двух стран.
Циклосовать контакт на высшем уровне удалось всего за несколько дней. Главная тема будет
урегулирование украинского конфликта. Зайвил только что песков. При двере переговоров Путина
и Трампа созвонились Лавров и Рубио. Скорость переговорного процесса стремительно растёт.
Мы хорошо провели время и многому научились. Думаю, у нас всё хорошо с России. Посмотрим,
Будет ли нам о чем объявить может быть ко вторнику во вторник я буду говорить с президентом путином
На коротком брифинге для журналистов на высоте 11 километров
Трамп анонсирует информационную бомбу новой телефонный разговор с путином уже завтра за выходные было проделано много работы
Посмотрим сможем ли мы положить конец этой войне может быть сможем а может быть и нет но я думаю что у нас очень хорошие шансы
Мы будем говорить о территориях, а ещё об атомных электростанциях.
Я думаю, что много из этого уже обсуждается обеими сторонами, Украины и России.
Мы тоже поговорим об этом о разделении определенных активов.
Первые подробности переговоров с Путином сообщают сам спецпосланник Трампа Стив Уитков.
Продолжительная встреча почти четыре часа прошла в дружеской обстановке.
Москва готова к обсуждению условий 30-дневной остановки огня.
Вы тот человек, который встретился с Путиным лицом к лицу, тянул ли он время или Владимир Путин и искренне стремится к прекращению огня.
Мы достигли большого прогресса на этой встрече, она дилась около четырёх часов, точно не менее трёх.
Мы обсудили много конкретных вопросов и я особо отмечу большой разрыв, который существовал между Украиной и Россией до президентства Трампа.
И сейчас нам удалось сократить этот список вопросов между обеими сторонами.
Новый президентский разговор состоится 18 марта в день воссоединения Крыма с Россией.
Мы никогда не переживаем события. Разговор действительно готовится.
Но в нашем понимании, конечно, в разговоре двух президентов не подлежат какому-то.
А приорию обсудить мы этого не будем.
Уидков сообщает, что Курская область вне дискуссии. Вопрос остановки огня там, Москва не рассматривает и Вушингтон согласился.
Трамп и Путин отлично ладят со времен его первого срока. Они уже поговорили по телефону после моего первого визита к президенту Путину.
И я думаю, что скоро состоится еще один очень позитивный и конструктивный разговор
между двумя мужчинами, между двумя президентами.
Мы говорим о прекращении огня и вопрос о том,
как заставить людей не воевать друг с другом на линии фронта,
протяженностью 2000 километров или 1200 ми.
И это не включает в себя курский участок фронта.
И поэтому есть различные условия поля боя,
которые мы должны обсудить.
Есть регионы, в которых есть, например, ядерные реакторы.
Русские сосредоточены и на этом.
Нужно разобраться с Черноморскими портами, поэтому вопросу тоже есть потенциальное соглашение.
Вы не представляете, как много деталей во всём этом.
В качестве жеста доброй воли и демонстрации серьёзных намерений Вашингтон покидает
так называемую международную группу, которая занималась расследованием
в отношении России за вторжение на Украину.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Министерство юстиции США уведомило об этом европейских чиновников без шума и пыли.
Министерство юстиции без лишнего шума проинформировало европейских чиновников о том,
что Соединенные Штаты выходит из многомациональной группы, созданной для расследования действий лидеров, ответственных за вторжение на Украину.
Решение выйти из Беждународного центра по расследованию преступления агрессии против Украины,
в Украины, к которому администрация Байдена присоединилась в 2023 году, является последним
свидетельством отхода администрации Трампа от приверженности президента Байдена
в привлечение у Путина к ответственности.
«Мы не проводим переговоры публично, и я уверен, что скоро нам будет что объявить.
Я могу гарантировать это. Но я хочу, чтобы все понимали,
план А состоит в том, чтобы прекратить стрельбу, чтобы мы могли перейти к плану
То есть второй фазе, который заключается в том, чтобы собрать всех за столом переговоров с помощью челночной дипломатии и найти способ окончательно закончить в эту войну таким образом,
чтобы соглашение было прочным и уважало потребности каждого.
Пункты Американского мирного плана озвучивает советник
Трампа по нацбезопасностью Уоллдс, сделка по редко-земельным
металлам, отсутствие Украины в НАТО от Каскейва, части
территории, в обмен Украина, получит некие гарантии
безопасности уже от администрации Трампа.
Обозвратья под контроль Донбасса и уж тем более Крыма
отряд Зеленского может забыть – нереалистично.
Так звучит позиция официального бушенгтона.
Россия может получить дамбас в дополнение Крыму, несмотря на то, что именно они вторглись на Украину.
Мы должны спросить себе, отвечать ли это нашим национальным интересам. Реалистично ли это?
Мы говорили об этом с европейцами и украинцами.
Собираемся ли мы вытеснить всех русских с каждой 5-ти украинской земли, включая Крым?
Этим занималось администрация Байдена, стратегия которой заключалась в том, чтобы поддерживать их столько, сколько потребуется, независимо от строков, что по сути и является бесконечной войной.
Это может перерасти в третью мировую войну, но мы также должны говорить о реальном положении дел, которое складывается в зоне боевых действий.
по данным индипендент украина морально готова на ногу линию
разграничения исходя из реалий на поле боя про границу 91 года 2014
и даже 22 просит не вспоминать при этом земли которые армия россия
освободить пока не успела и добровольно отдавать не желая но украине смирились
тем что нынешняя линия соприкосновения может быть заморожена от часть территории
и останется под контролем России в рамках перемирия,
но уступка дополнительных территорий станет для Киева
красной линией.
По словам украинских чиновников, судьба территории
захваченных Москвой еще не предрешена.
Мы сделаем все возможное, чтобы вернуть их с помощью
дипломатия.
В Белом доме заявили, что урегулирование конфликта
будет включать какой-то отказ Киева от территории
в обмен на будущие гарантии безопасности.
Как выглядит гарантия безопасности, никому не известно,
обещал подумать об этом после остановки войны.
Спорить с ним Киеву запретили, остается только благодарить
и ждать, когда Вашингтон сообщит Украине, что решили
на взрослых переговоров.
Вы верите, что Россия хочет мира?
И вторая часть вопроса – вы верите российскому президенту
Владимиру Путину?
Мы доверяем Америке и администрацией, мы поддерживаем их.
В ближайшее время мы получим информацию о всех переговорах
между в США и России, но сейчас мяч на их стороне.
Если Россия хочет закончить войну, она должна безоговорочно
сказать да мерному предложению США.
Если верить Нью-Йорк Таймс в ИСО, почти полностью вывели
свои войска из Курсской области, Зеленский информацию
подтвердил.
Тысячи человек могут оказаться в котле уже за пределами России.
Группировка вторжения в СУ выбивают в Сумскую область, чтобы там опружить.
ВЫСТРЕЛ!
То есть Зеленский лишен последнего козыря.
Выглядит блеклый, называет сам себя бабкой.
Я не хочу быть, знаете, северной бабкой.
Я не хочу быть, знаете, этой бабкой, которая говорит постоянно одно и то же.
Повторяет, но Путин не хочет.
Пусть Америка теперь заставит. Заставит Путина сделать первый шаг.
Потом будем обсуждать все остальные шаги.
Путина, к вам, коварит все иншек.
США сказали, что мяч на стороне России. Он все еще на стороне России?
Нет, в президент Путин выступил на пресс-конференции перед встречей суетков.
Это не было отказом.
Русские сосредоточены на том, чтобы закончить войну,
а не на том, чтобы все начинать сначала, как это было раньше.
Значит?
И мы также сосредоточены на том, чтобы установить долгосрочный мир,
а не на том, что мы видели в прошлом.
Ничего из этого не было на столе при прошлой администрации.
Мы только и видели бесконечный конфликт,
который не отвечает ничем интересам.
Киевский режим продолжает демонстрировать недоговоровспособность.
Глава МИДа Украины Сибига озвучил красные лени,
которые не должны затрагиваться на переговор.
Киев не признает российскими, контролируемые Москвой территории.
и какого отказа от права вступить в ЕС и НАТО.
Ну и третий пункт – нет демилитризации сокращения ВСУ.
В общем, очередные потужные фантазии без учета реалий,
которые сложились на Земле.
Из Курской области приходят сообщения,
что высушники уже выбиты из Гуева и Гоголевки.
Дут зачист.
Плюс-минус стабильно ВСУ контролируют в регионе
лишь один населенный пункт – Горна.
Боевые действия постепенно переходят
на территорию Сумского области. Там сражения идут в районе Журавки и Басовки.
Курском при граниче побывала съемочная группа и французского телеканала TF1,
рассказывают европейцам об успехах наших бойцов.
Дорогу сиэна с коревшими машинами и обломками подбитых танков.
Мы находимся на дороге к фронту в Курской области,
где российская армия усиливает контур наступление в течение последней недели.
Здесь всё не так, как на Донбассе. Здесь украинцы напали на нас, на нашей Родине.
Мы привыли в это русское село, отвоёванное после ожесточённых боёв.
Мы находимся в российской деревне, захваченной несколько дней назад.
Российская армия всё ещё продвигается в этом направлении.
Здесь идут самые ожесточённые бои.
Слышно, артиллерия, здесь нужно быть очень осторожным,
потому что здесь много дронов Камикадзе и много мин.
Заменированные дома, не разорвавшиеся снаряды.
В отдалении от главного проспекта все передвигаются шаг за шагом.
Улица за улицей. Эти деревни отвоёвывались в течение недели.
На захваченном здании висит российский слаг.
Пойдёмте.
По словам этих солдат, цирковь некоторое время служил убежищем для жителей,
оказавшихся в этой деревне под перекрёстным огнём.
Когда мы вошли туда первыми, с моим отрядом, мы нашли здесь женщину,
погибшую под обломками. На нее обрушилась часть крыши.
Всего несколько дней назад мы были бой из этой церкви.
Позади нас, перед нами, в подвалах, везде были украинские солдаты.
Спустя три года после начала вторжения на Украину,
Россия столкнулась с украинским вторжением в этот район только прошлым летом.
Семь месяцев боем. И битва, похоже, подходит к концу.
Владимир Путин концентрирует свои силы на этом направлении,
чтобы начать переговоры без единого клочка оккупированной российской земли.
Операция и командует этот чеченский генерал.
Путин сказал, что даже если наши войска пойдут в наступление,
мы защитим украинцев, которые сложат оружие и сдадутся.
Несколько бдак создались.
В год суть же крупнейшего населенного пункта продолжаются бои,
а украинская армия завершает отвод войск.
в своем плане.
и согласились участвовать 35 стран.
Логистико-разведка обучения украинских войск также размещенный вне Украине
контингент на подхвате, если Россия нарушит режим прекращения огня.
В общем, все как и 80 лет назад Объединенная Европа
единым фронтом выступает против России.
Более того, как сообщает США этот пресс,
Париж и Лондон не исключают даже ракетных ударов
по территории нашей страны, если им покажется, что Россия нарушает перемирие.
И вообще, Макрон сказал, что ему плевать на позицию России.
Если Украина – суверенная страна, попросит, то он ведет войска.
Мы договорились усиливать давление на Россию, продолжать доставлять военную помощь Украине
и продолжать уже сточать ограничения на российскую экономику,
чтобы ослабить военную машину Путина и заставить его сесть за стол переговоров.
Их называют коалиции желающие. Группа стран во главе с Британией и Франции
наращивают усилия по обеспечению будущей безопасности Украины и Европы.
В то время как мирное соглашение с Россией может быть достигнуто,
виртуальный саммит был организован премьер-министром Киром Стармером.
Он был организован для того, чтобы оказать большее давление на президента России Владимира Путина,
Чтобы он согласился на предложенное США и поддержанное Киевом 30-дневное прекращение на огня,
президент Украины Владимир Зеленский неоднократно выражал поддержку своей страны
предложенному режиму прекращению огня. Он призывал союзников оказать давление на Россию.
Мы договорились ускорить нашу практическую работу по поддержке потенциальной сделки.
Итак, теперь мы переходим к оперативной фазе. Наши военные встретятся в четверть на этой неделе
здесь, в Соединённом Королевстве, чтобы разработать сильные и действенные планы
по заключению мирного соглашения и гарантировать будущую безопасность Украины.
Стармер призвал российского президента сесть за столб переговоров, чтобы договориться
о прекращении огня в войне на Украине. Но действительно ли он помогает? Дело это.
Есть ли у него какая-либо власть?
Давайте будем честными. В этой ситуации есть две переменные. Одна находится в
Но в Ашенгтоне другая находится в Москве.
В некоторой степени, конечно, украинцы тоже должны играть свою роль,
но европейцы и сорители.
Кирстармер готов разместить тысячи британских солдат на Украине
на долгие года, чтобы поддерживать режим прекращения огня
и сдерживать новое российское вторжение.
Премьер-министр готов взять на себя бессрочно.
Обязательство размещать британские войска столько, сколько потребуется,
вместе с западными союзниками в целях сохранения мира.
Около полудюженный стран, включая Великобританию,
Францию, Турцию, Канаду и Австралию обсуждают планы направить на Украину до 30 000 военнослужащих.
Другие страны готовы помочь вооружениям и материально-техническим обеспечениям.
Однако прингер-министр отказался сообщить, будут ли мераторческие силы
уполномочены открывать огонь по российским солдатам в случае нападения.
Правила ведения боевых действий, вероятно, будут обсуждаться в ближайшие дни.
Кирс Тармер говорит, что мераторцына там могут войти на Украину.
Британско-французские войска, которые были и ясно определены российскими дипломатами и политиками, как армия оккупации.
Это абсолютно не сработает, если вы хотите какого-либо мирного договора.
И тот факт, что Старвель всё ещё говорит, это раскрывает одну из двух вещей.
Либо он знает, что несёт к чушь, и это просто ради того, чтобы выглядеть напыщенным.
Либо он полностью заблуждается относительно ситуации.
И я не знаю, что хуже.
Все очень просто. Путин должен прекратить варварские атаки на Украину и согласиться на прекращение огня.
Весь мир следит за ситуацией, и у меня предчувствие, что рано или поздно он сядет за стол переговоров
и начнет серьезную дискуссию. Однако для нас тут есть большое но.
Мы не можем сидеть сложа руки и просто ждать, когда это произойдет.
Важно быть готовыми, защищать любую сделку самостоятельно в рамках коалиции.
Мы начали этот процесс и мы в силах его продвигать. В-третьих, и это действительно важно,
учитывая события последних нескольких дней, нужно продолжать оказывать давление на Путина,
чтобы он съел за стол переговоров. И я думаю, что у нас есть целый ряд способов,
с помощью которых мы могли бы это сделать. Боишься завтра Стармер станет мятёкой для
пыли. Вы правда думаете, что Путин будет сидеть и смотреть, как он говорит? Путин не боится,
Он не слушает. Вы серьезно думаете, что Путин будет действительно трястись от страха из-за того, что Стармир сказал?
Путин не боится, он даже не слушает.
У него есть эта способность придумывать вещи, которые в итоге станут комичными.
Он должен был взглянуть на это и понять, что это была фраза из комедийного шоу.
Его постоянные заявления о том, что британцы могут отправиться на Украину абсолютно не помогают.
Это абсолютно препятствует любому виду мирного урегулирования.
Вы спросили, боится ли Путин Стармера у России 5 тысяч ядерных
межконтинентальных баллистических ракет, 5 тысяч?
Он точно не боится парня, который пьёт успокоительное,
чтобы услышать?
Идут дискуссии о том, чтобы развернуть несколько тысяч человек
от каждой страны в ключевых точках для проведения программы
в учении и продемонстрировать нашу поддержку в долгосрочной
перспективе. В военных сценариях упоминаются такие центры,
как Киев, Одесса и Львов. Одно можно сказать точно,
Европейцы обойдутся без согласия Путина.
Украина – суверенно, и если она просит союзные войска
находиться на ее территории, то ни России решать соглашаться
или нет.
Настаивает президент Франции Эммануэль Макрон.
«Я думаю, что шансы на прекращение огня ничтожны.
Я не думаю, что Путин хочет прекращение огня.
Путин не хочет мира.
Его первоначально целью было уничтожение независимости,
суверенитета и территориальной целостности Украины.
По сути, чтобы Украина перестала существовать.
Он не изменил свои цели. И это то, что все мы, сидящие за столб переговоров, должны понимать.
Именно поэтому мы должны максимально усилить давление на Путина, вооружить Украину до зубов.
Мы действительно говорим, что этим силам возможно однажды придется сражаться с русскими на Украине.
Я думаю, что это серьезный вопрос. И способ избежать этого, конечно, подразумевает наличие железобетонной американской гарантии,
что если силы попадут в беду, то американцы придут и поддержат их.
Я просто не думаю, что Трамп даст такое обязательство.
Я думаю, что все европейские страны должны осознать,
что Путин находится в состоянии войны с нами.
Этого не чувствуется, когда вы гуляете по Лондону, но Путин думает именно так.
Поэтому мы должны быть жесткими и бдительными.
Без этого никак не обойтись.
Парламент Фенгре внесен законопроекта
на проведение гей-парадов за нарушение собираются штрафовать на символическую сумму до 500 евро.
Документ призван защитить детей от ЛГБТ пропаганды.
В ближайшее время венгерские депутаты проголосуют за поправку в Конституцию страны
о признании только двух полов мужского и женского.
О том, что никаких других гендеров не существует, неоднократно говорила и Дональд Трамп.
Но ему победить инклюзивное безудие пока не удается.
Штатья Орегон, член консультативного совета по психическому здоровью,
считает себя, внимание, черепахой.
Джей Ди Холлд относит себя к черепаха подобному гендеру.
То есть абсолютно больной на голову чиновник консультирует жители Орегона
по вопросам психического здоровья.
Привет всем! Меня зовут Джей Ди. Мои местоимения – они их и черепаха.
Я живу в районе Спрингфилда и мне выпала честь быть членом совета.
Если вдруг вы пропустили это, мы покажем вам ещё раз, кто консультирует начальника департамента психического здоровья
по вопросам психиатрической помощи штата Орегон.
Я использую местоимения – они их и черепаха.
Это Джейди Холд, который на Facebook известно как Джейди Терапин. И да, вы все правильно услышали,
она идентифицирует себя как они, их и Черепаха. Нет, не как Мечмакону. И она один из двух десятков
потребителей, который консультирует совет управления здравоохранения штата Орегон. Я даже не
знаю, что думать. Это какое-то чистейшее безумие. Серьезно, Черепаха? У нас Черепаха консультирует
начальника департамента по психологическому здоровью, что вообще происходит?
Это должно быть рекламная компания нового сезона, очень странные дела, правда?
Кажется, пятый сезон скоро выходит. Это просто какой-то рекламный трюк, но это абсолютно безумие.
Хотя, если подумать, это не так уж удивительно, ведь у нас был психический нездоровый человек
в руководстве национального института здравоохранения, доктор Рейчел Левин.
Так что очень странные дела действительно происходят.
что происходит с демократической партией, их сексуальность, их путаница с гендерами – это буквально стало центральный идеологии их партии.
Подобные вещи – это не просто странности, это часть продуманного плана по деморализации нас.
Если послушать Юрия Безменова и других раскаявшихся коммунистов, они точно объяснили, как собирается разрушить Америку
и что является ключевым элементом для уничтожения любой страны.
И это как раз именно такие вещи.
Это может звучать как научная фантастика.
Но когда нам говорят, что мужчины могут особеременеть,
а женщины могут размахивать своими очень мужскими органами
в женских раздевалках, это просто безумие.
Но его цель состоит в том, чтобы у нас полностью деморализовать.
А когда общество деморализовано, то мы, как страна, потеряем волю к лидерству.
Да, потом не останется ничего.
Да, сначала идёт атака на семью, потом на детей, потом
на саму личность, пока не создаётся хаос.
Это уже не та демократическая партия, которую помнят
наши дедушки и бабушки.
Эта партия полностью сошла с ума.
И это не только мое мнение, это мнение американских
избирателей.
Если мы посмотрим на результаты выборов в ноябре, то мы
увидим, что это было явно отторжение, это идеология
и пробуждение.
Так что если они решили удвоить ставки идти дальше
в этом направлении, как республиканский политтехнолог, я говорю,
«Окей, замечательно, это нам на руку».
Но как американец, я считаю, что это на самом деле печально и страшно.
Это не просто атака на общество с целью его теморализовать.
Это еще и прямая атака на церковь, они атакуют не только личность,
но и полностью отрицают и разрушают значимость церкви.
А когда церковь становится неактуальной,
тогда можно еще глубже внедриться в американское общество.
особенно в период великого поста, это то, о чём стоит задуматься.
Ну что ж, перенесёмся туда, где всё ещё можно идентифицировать себя
их, они или черепаха.
Из Вашингтона к нам подключается Борис Иванов, наш специальный корреспондент.
Борис, здравствуйте. Какие ожидания по поводу завтрашнего разговора,
анонсированного, что большая редкость и Трампа, мы это подтвердил уже,
и песков, что разговор готовится по поводу беседы, по поводу успеха и реализации
тех планов по перемирию. Да, Евгений, приветствую. Действительно, такой разговор состоится по телефону
между двумя лидерами России и США уже во вторник. И как можно предположить, скорее всего, по
московскому времени это будет ориентировочно после обеда с учетом разницы во времени. Сейчас
между Москвой и Вашингтоном 7 часов, и здесь только рабочий полдень, разгар рабочего дня,
но действительно, Дональд Трамп еще накануне в воскресенье вечером, возвращаясь из Форида,
где он по обыкновению проводил выходные, в своей резиденции Моралага,
возвращаясь сюда в Вашингтон, на борту своего президентского лайнера, сделал анонсы и ряд заявлений,
которые предваряют как раз этот телефонный разговор. Глава Белого дома заявил,
что были не публичные консультации со Стивом Уиткофом, который как раз на минувшей неделе летал в Москву,
и там у него был тоже обстоятельный и очень долгий разговор с российским литером, где-то три-четыре часа,
как говорит сам Уитков, он тоже раздавал здесь на выходных комментариях в эфире различных американских телеканалов,
и Уитков говорит, что удалось несколько уже сгладить те разногласия, которые существуют между сторонами,
и теперь они с Трампом весь день в воскресенье обсуждали, действительно, как еще можно больше сблизить позиции сторон.
конечно, Уитков не стал раскрывать всех деталей. Трамп же, в свою очередь, сказал, что с
Россией по его самым все хорошо. Будут обсуждаться как раз и вопросы о территориях, и Трамп сам
признает, и об этом он говорил как раз на борту Лайнера, что ситуация на Земле изменилась, речь
о границах России-Украины. По сравнению с тем, что было до начала конфликта, и это тоже будет в повестке
переговоров. Как ожидается, будет также обсуждаться и судьба электростанции. Сказал Трамп, речь понятно
прозапорожскую атомную станцию, которая сейчас обслуживает российские специалисты.
Ну и, конечно, как говорит Уитков, как раз Трамп надеется, что в ближайшие несколько недель
сделка будет заключена. И сам Уитков уверен, что это действительно возможно. Но, конечно,
вот после того разговора, который состоялся в четверг между Уитковом и Ладимиром Путиным,
Трамп рассчитывал позвонить в Москву чуть ли не в пятницу. Однако решил повременить
все детально обдумать, и становится понятно, что те инициативы российской страны, которые, очевидно, уйтков были переданы,
не только нашли какой-то отказ здесь в Вашингтоне, но и по ним, возможно, началась конкретная работа навстречу нашей позиции,
и как раз вот это, как ожидается, и станет все предметом обсуждения в ходе телефонного разговора Путина и Трампа.
Мы говорим о разделе определенных активов, также добавил Трамп, но здесь только, может, догадываться, о чем идет речь.
удивительные заявления после этого пришли кстати говоря из киева
помощник зеленского который отечает за санкции
вдруг заявил что это пишет издание политика между прочим и вообще можно разбирать на цитаты эти заявления
украинской страны так вот помощник зеленского заявил что
речь может зайти о смягчении антироссийских санкций которые были приняты на западе если будет обсуждаться
мирное соглашение а
Возможно, эти санкции постепенно даже и вовсе отменят.
А европейские американские компании вернутся в Россию.
Это вопрос времени, вот так говорят в Киеве.
И судя по всему, здесь тоже не обошлось без влияния стеоидков,
который не только спецпредставитель Трампа, он также бизнесмен и девелепер.
И он не раз говорил о том, что американский бизнес не против был бы вернуться в Россию.
Возможно, что развитие экономических отношений между Москвой и Шонгтоном
также будет обсуждаться завтра по телефону между двумя лидерами.
Ну и, конечно, весь спектр вопросов, прекращение огня временное на один месяц — это только первый этап, за ним последует дальнейший Евгений.
Спасибо вам большое, Борис Иванович. Наш специальный корреспондент работает в Вашингтоне, выходит с нами на прямую связь.
Девелоперафунасы своих хватает, но, очевидно, господин Витков отказался еще и неплохим дипломатом, судя по тому прогрессу, который констатирует и американская сторона.
и наша. Прошу. На данный момент на фронте бои идут на всех направлениях тяжелые бои,
однако, если бы брать курску область, по крайней мере на сегодняшнее утро под контролем противника
было всего лишь три поселка. Вот наши войска продолжают выдавливать силы ВСУ с территорией
курсской области. Активизировалось направление Запорожское, Запорожское области. Вот сегодня
фиксируется. Мы взяли под контроль, как минимум, три населенных пункта, три поселка.
На ореховском направлении, там, на нескольких участках мы начали двигаться следовательно.
Это там, где был контурнаст, все во время?
Да, в том числе, но основной был в районе Работина.
И мы там пытались двигаться до сих пор практически.
Но командование обратило внимание, что, ну, не получается у нас там.
Поэтому мы немножечко на других участках
Успешно продвинулись за последнее время, хотя раньше это было за тише.
Там как раз воюют московские добровольчики и мобилизованные полки 14-30.
Огромные им привет и победы.
Так точно.
Отдельно стоит отметить, что тяжелая ситуация.
Тяжелые бои у нас идут на Красноармейском.
У нас уже покровское направление.
Но еще более тяжелое — это Зержинское направление.
Город Зержинс — он же Торецк.
Мы на кону не практически взяли полностью под контроль.
под контроль, но противник перебросил туда крупные резервы и перебросил, наверное, одни из самых
боеспособных своих подразделений и попытались контратаковать, и отчасти у них удалось на
двух участках фронта снова углубиться внутрь города Дзержинск. Сейчас там идут тяжелые городские
бои, и в принципе у нас получается так, что вот западная территория Дзержинска, там вот такое
скопление серьезное противника. При этом, если брать от этого города
юго-западни, то там образовывается такой отдельный карман, который мы пытаемся
также подправлять. Отдельно стоит отметить, вчера буквально общался с старшими
офицерами из Херсонского направления. На Херсонском направлении у нас в плане
одневой мощи. Сейчас мы как бы лидируем, если раньше противник как бы больше активничал в плане
артиллерийских ударов, то сейчас мы взяли преимущество. Однако, по мнению наших офицеров,
противник использует Херсонскую область как полигон для обкатки новых беспилотных систем и
новых FPV-дронов на новых частотах, которые пока что не удается нашим рэп, нашим системой
радиоэлектронной борьбы, подавить. И вот сейчас там такая активизация, в принципе,
всех типов. Начинает небольших FPV-дронов, заканчивая такими беспилотниками типа
баба-ега, ну и разного рода беспилотники типа крыло. Поэтому с этим там есть
проблемы. Вот совсем небольшие частоты, там 200-300 они пытаются использовать.
В ФПВ они уже начали 2100-2300 и 2500-2100.
То есть уходит совсем за новый горизонт?
Да, то есть они и сейчас, для нас это проблемы.
И они говорят, сейчас они ищут возможности бороться с ними.
Потому что, говорит, это может стать проблемой.
Поэтому в принципе ситуация такова.
Отдельно еще неоднократно обращаются военнослужащие,
особенно добровольческих подразделений.
И хотел бы на это обратить внимание,
есть проблемы с награждением бойцов, с награждением ведомственных или госнаградами.
Многие бойцы, особенно добровольческих подразделений, которые заканчивают контракт,
у них нет никаких медалей, хотя они минимум полгода проводят напередовой,
и они обращаются, вот, просят поднимать эти вопросы. Это в том числе касается, конечно,
и подразделениями на оборону, не у всех есть награды. Хотя есть ведомственные наградами на обороны,
это участие в специальной военнооперации. Я думаю, что каждый фронтовик, особенно учитывая
интенсивность огня на поле боя сейчас каждый фронтовик заслуживает справедливо
что происходит в курсской области мы все-таки заходим в сумскую или нет нам в сумскую зашли еще до
этих событий то есть заход в сумскую область получается это левый фланг то есть это получается
восточнее от вот этого кармана куда зашел противник точнее прочее западнее это вот как раз таки
было в рамках этой крупной операции по окружению и выдавливанию противника. При этом многие шутер,
что вот мы обещали котел, что полностью замкнем к русскую область. На самом деле у нас котел
получилось замкнуть севернее судже. Насчет суммской, да, мы продвигаемся. Там, по-моему, три поселка
небольших суммской области. Наши подразделения взяли под контроль. Изначально, когда только началась
это операция некоторые наши информационные ресурсы поспешили об этом заявить и там у наших
бойцов некоторые осложнения возникли объясню почему и почему не не стоит спешить в том числе
наверное в первую очередь и телеграмм каналом вот рассказы про движение наших бойцов потому
что не только у нас есть проблема с докладами но и у противника в том числе и бывает так что
что командиры на местах не всегда докладывают в штаб,
допустим, в данном случае в Киев, командиры ВСУ,
о том, что у них есть проблемы, что мы продвинулись.
По шапке не получили.
И пытаются действовать имеющимися наличными возможностями, да.
А когда мы сами говорим так, мы там продвинулись, смотрите,
и получается, мы сами Киеву подсказываем,
и Киев подтягивает уже авиацию и артиллерию посерьезнее.
И становится ситуация уже для наших бойцов осложняется.
В общем, подтверждаются данные христоматийные о том,
что 80, а то и больше процентов развед данных добываются в открытых источниках.
Да, да, да.
Прошу.
Я думаю, Евгений нам надо понять, чем опасны европейцы и что они планируют.
Они опасны?
Они опасны.
Почему они опасны?
Они еще наметили свою политическую цель, то, как они видят конфликт.
Еще в 2022 году интеллектуальный центр у них, конечно, Британия.
Другие школы международных отношений, французская, очень слабая.
Немецкую душу ей просто не давали подниматься.
Так вот, что они хотят?
Они сказали в 22-м году очень четко,
что они видят эталоном окончания по модели зимней войны
Советской Финской 40-го года.
Напомню, тогда Финляндия отдала Советскому Союзу
Карильский перешейк, часть Карелии, порт Петсама
и полуостров Хан.
Немало.
Но осталось реваншистское государство, где Большую
роль играл в Монергейм, хотя и не был формально его
лидером.
И через полтора года мы получили ее удар вместе с нацистской
Германией.
И из-за этого стало, возможно, блокадо Ленинграда.
Но она потом передумывала к концу войны.
Да, именно так.
Но...
И мы ее, кстати, простили.
Самый интересный.
Ну-ка, абсолютно.
Мы ее простили.
Это удивительно.
То есть, уже вот он конец войны был виден.
И Фины сказали, нет, мы больше не нацисты.
А еще и прочь нет.
Вы сказали, ну хорошо, раз вы больше не нацисты, мы больше не будем вас убивать.
Как так?
Вот хотели создать буферное государство.
Вот в чем их опасность?
Они нам хотят навязать логику, что давайте Украина скинет какие-то территории
и станет буферным нейтральным государством.
Да, она будет тихой реваншистской, но пока до поры и до времени
может быть чуть-чуть сгладит под нашим контролем.
На что они надеются? Они надеются на три варианта.
Первый, что им пройдет вот этот сценарий,
что у нас возобладает логика, может быть,
Украина будет нейтральная нам не так и плоха,
то есть как-то посулами, обещаниями что-то сделать,
они нас вынудят на это.
Вариант второй, они считают, что если они высадят миротворческий корпус,
Россия не решится стрелять в европейцев и внатвцев.
вот такое у них убеждение мы можем к этому почему во-первых наследие еще с поздний
советского горбачевского периода ельцинского ощущение до как же так война с
нато да кто посмеет кто решится в москве на это никто плюс их в этом убеждало
что они обстреливали нашу территорию и в общем-то никакого ответа с нашей
страны не было. То есть они надеются, что просто не решимся. И момент третий. Они
надеются на сценарий ползучей эскалации.
А как, простите, вот понятно с точки зрения политологической, что они пытаются
этот нарратив, как можно сейчас говорить, продвинуть, что мы не решимся ответить,
но появятся французы и британцы. Как мы их отличим там от Айдара, Азова?
А вот тут, по-интересному, а где появится? На передовой?
Никак.
А нам-то какая разница? Калибр он летит по цели.
Они считают, что если не появится в Одессе,
то мы не будем бомбить Одессу.
Мы будем бомбить Айдар на передовой, в Донбассе.
А вот Одессу, где встанет их корпус, мы трогать не будем.
Они надеются, что если день в Скадовске встанет их корпус,
мы тоже трогать их не будем.
Или в Херсоне встанет их корпус,
корпус мы трогать не будем. Вот они, их логика какая. Они надеются на то, что мы
позволим их экспедиционному корпусу прикрывать территории для Украины.
То есть на той территории, где будет стоять европейский корпус, Украина может
спокойненько воссоздавать свои вооруженные силы, а Россия, как они считают, не решится
наносить удары по позициям Франко-Британских войск.
Вот такая новая, да как в Крымскую войну,
Франко-Британская интервенция на Черном море.
Вот их логика. Они так видят перспективу развития событий.
Мы можем это принимать, не принимать,
но понимать, чем они опасны и что они видят,
мне кажется, это очень важно и необходимо.
Мне кажется, что они добиваются американской крыши.
И без нее за эти они...
Американцы мы ее не дают. Американцы наоборот показывают.
Пес прикрытия США технологического военного гарантии безопасности американских.
Зайти они не решатся.
Они надеются, что это будут косвенные гарантии.
То есть, тихо американцы помогут разведкой, например, авиации,
но напрямую будут дистанцироваться.
Вернемся.
Новые трофейерами России в Курской области и Грузовике вывозят
На платформах и две отбитые у боевиков американские БМП Брэдлия,
британские BBC подводят итог курсской авантюры Зеленского.
Словами, всё кончено.
Проблемы в УСУ и на Донбассе переживают английская радиостанция.
РОМАНТИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Разговоры о прекращении огня слышны, но на востоке Украины
всё происходит как будто в параллельной вселенной.
Как и прежде, волны раненых солдат серьёзными ранениями
заставляют в госпиталь на автобусах по несколько десятков за раз.
Как очислены осколки в разных частях тела.
«Большинство из них защищали только одно место, осаждённый
город Покровск.
Эти ранения лишь верхушка айсберга.
И мало кто верит, что в ближайшее время наступит приостановка
боёв».
«Они штурмуют наши позиции каждый день, практически
каждый день.
Я сомневаюсь, что будет перемирие.
Я уже потерял многих своих друзей».
Иногда им приходится проводить эту эвакуацию по несколько
раз за день.
Пока нет никаких признаков того, что бомбы и пули умолкнут.
Без дипломатического прорыва, Украина готова продолжать
борьбу.
Уверенность в прекращении огня невелика, но попытка
президента Путина отказаться от усилий по прекращению
войны может укрепить поддержку Украины.
Киевские манкурты добрались до памятника Вечной славы на могиле неизвестного солдата.
Собелиско сняли дату начала Великой Отечественной войны.
Новые цифры начала Второй мировой, то есть вместо 41-го, 39-й год.
При этом к Мембриалу ведет аллея героев с захоронениями бойцов,
погибших в боях с гитлеровцами на территории Украинской СССР,
с 41-го по 45-й год.
Никакого 39-го на могилах Красноармейцев, разумеется, нет.
Я сейчас нахожусь в Киеве, вблизи входа к мимориалу Вечной
Славы и, собственно, рядом с входом, где есть даты,
начало и конца Второй мировой войны.
Долгое время цифры здесь были те, которые навязаны
Советским Союзом, но в рамках мероприятия по декоммунизации
в городе и видеемонтировали… Здесь, на месте тройки и
девятки, раньше было пусто.
Восстановить историческую справедливость и установить
правильную дату начала Второй мировой войны вызывался
бывшей главой института национальной памяти Антон Дробович.
Историческая справедливость восстановлена, и корректные
цифры уже вернулись к входной группе Момриала.
А как относятся киевляне к тому, что цифры изменили?
«Мы отходим от советской парадигмы, поскольку Вторая
мировая война началась всё-таки 1 сентября 1939 года,
а не 22 июня 1941 года.
Эти мы объединяемся совсем свободным миром, который
тоже отвечает эти памятные грустные дни.
Очень поддерживаю.
А почему?
Бойна началась в 39-м году.
Мой отец был участником.
Я много слышала об этом.
Поэтому я знаю это не по наслышке.
А из уст отца.
Очень поддерживаю эти изменения.
Очень приятно, что изменили наконец-то и будет соответствовать
мировому мнению.
То есть вы полностью поддерживаете инициативу?
Поскольку нужно, чтобы у нас было единое с миром мнение относительно даты начала мировой войны,
а не навязанное нам Советским Союзам.
Вот вам результат работы радиосвобода и голоса Америки запудрили моски людям.
Суперджиат совершил первый полет с российскими двигателями ПД-8.
Силовая установка показала стабильную работу.
Полетное задание было выполнено в полном объеме, сообщили в корпорации Ростев.
До конца месяца планируется передать еще два опытных ПД-8 для летных испытаний.
Начало поставок наших полностью на 100% технологически независимых пассажирских самолетов запланировано на следующий год.
Суперджет совершил первый полет с отечественными двигателями ПД-8.
Он прошел в Кусамольске на Амуре и ознаменовал начало летных испытаний ПД-8 в составе суперджет.
Аппарат находился в воздухе около 40 минут,
достиг скорости в 500 километров в час и высоте до 3000 метров.
Полет прошел замечательно,
к двигателям и самолетам система замечений никаких нет.
Первое, особенно, что он полностью российский,
все аналоги замещены с высокими уделениями характеристиками,
с использованием современных методов проектирования и разработки.
Появление российского мотора
являются ключевой вехой в программе импортозамещения самолёта в спортсвеперджет.
И сегодня мы с радостью отмечаем, что двигатели в ходе полёта вели себя в штатно.
Ничем не отличаются от двигателей иностранных.
Ожидаем, что они будут лучше.
Специфический довольно глупый способ поднять демографию
предложил департат городской думы Тарусы в Калужской области.
зовут Чудака Евгений Руденко.
Он посоветовал девушкам чаще надевать мини-юбки,
мол, так, да, он будет легче знакомиться,
значит, выходить замуж, заводить детей.
Словом, господина Руденко,
главная помеха для роста демографии
это скромность русских женщин.
Тех, кто высказывает недовольство инициативы,
народный избранник недалекий,
и записал в представителе ЛГБТ.
Аргументация такая, девушки в мини-юбках не нравятся только геем.
В РПЦ отреагировали
и предложения Руденко назвали по-модному Криншин.
Лида.
Курдумы Торусы, Калужской области от ЛДПР Евгения Руденко,
предложил девушкам чаще надевать мини-юбки
для повышения рождаемости в стране.
Не видят люди друг друга,
проходят мимо друг друга.
Депутаты Торусы просят Торусянок
чаще надевать мини-юбки в солнечные дни
для повышения демографии России.
Помоги мне! Помоги мне!
В ходе разгоревшейся в комментариях дискуссии Руденко ответила одному из комментаторов,
что у девушек в мини-юбках шанс выйти замуж увеличивается в разы.
По его мнению, девушки от скромности стали реже замуж выходить и жениться.
Руденко также рассказал, что в ЛДПР девушки периодически радует ребят мини-юбками.
Депутат написал, что девушки в такой одежде могут не нравиться только геем.
Вести прямо сейчас. Смотрите, это были 60 минут.
