Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
Товарищи, здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем соосрочных новостей.
На этой неделе Вашингтон посетит спец-представитель Путина Кирилл Дмитриев.
Синен со ссылкой на два источника пишет, что глава РФПЕ должен встретиться
с полномоченным представителем Трампа Стивом Выдков.
Переговоры будут касаться укрепления отношений между Россией и США,
а также войны на Украине.
Для поездки в Вашингтон Сдмитриева специально, но временно сняли санкции.
Это будет первый визит российского чиновника высокого уровня в Вашингтон после начала СВО.
Но говорить о том, что лед тронулся преждевременно.
Ройтерс со ссылкой на гос-секретаря США Руби
пишет, что переговоры по Украине зашли в тупик, и перемирие к Пасхе достичь не удастся.
Сам Трамп через Фокс Ньюс обвинил Путина в затягивании переговорного процесса
и угрожает санкциями против так называемого теневого флота,
который перевозит российскую нефть.
Сенатры «Ленсеграмы» и Ричард «Блюменталь» республиканицы «Демокран»,
заручившись поддержкой из 48 сенаторов,
выступили с инициативой новых адских, как они их называют, санкции против России.
Речь о 500-процентных пошлинах на нефть, газ-уран и другую продукцию из России.
Проект, конечно, утопия даже первоклассник понимает, что в случае его реализации
цены на ресурсы в мире вырастут кратно.
Нефть за 200 долларов за баррель. Не нужна никому.
Мы прямо сейчас получаем срочные новости,
источники сообщили CNN, что на этой неделе ожидается визит
высокопоставленного российского переговорщика Вашингтон
для обсуждения войны на Украине.
Новый раунд переговоров России и США уже в ближайшие дни
Дне пройдет в Вашингтоне, как утверждается инэм, впервые
из начала украинского конфликта в американскую столицу
прибудет высокопоставленный российский чиновник. Им станет
глава РФП Кирилл Дмитриев для того, чтобы Госдеп смог
выдать ему визу, с Дмитриеву временно снимут санкции.
Сам глава РФП назвал поездку в США вероятно и заявил,
что диалогу Москвы и Вашингтона мешают укренившиеся интересы
и допустил, что улучшение отношений двух сверхдержав
поспособствуют глобальной безопасности.
Он прибудет в Вашингтон для встречи с представителями администрации Трампа,
особенно со спецпосланником Стивом Уиткофом,
который, по сути, стал ключевой фигурой для России.
Он дважды бывал в Москве и встречался с Путиным.
Дмитриев приезжает сюда в очень важный момент,
в очень сложный момент отношений США и России,
который Дмитриев пытается вернуть в нужное русло.
В преддверии переговоров в Вашингтоне
Либеральный Ньюсвик внезапно публикует
отдую спецпосланнику Трампа Уиткофа,
у которого демократы уже успели записать в агенты Кремля.
Спец-представитель Белого дома на Ближнем Востоке
в первой администрации Трампа Гринбланд
встает на защиту американского переговорщика.
Говорит, что у Уитко все делает правильно.
Его критики просто не понимают, как работает дипломатия.
Для решения геополитических задач
необходимо взаимодействовать со всеми сторонами.
Россия серьезно воспринимает предложение США по прекращению огня, но не может принять их на
нынешних условиях, заявил высокопоставленный дипломат замглавы МИТ России Сергей Ребков.
И хотя Кремль вовлечен в переговоры с США, последние модели урегулирования не затрагивают ключевые
причины войны, включая требования России, чтобы Украина отказалась от стремления в НАТО и
контроля над четырьмя регионами. Эти комментарии указывают на то, что диалог Москвы и Вашингтона
Несмотря на публичные заявления, что переговоры продолжаются.
В России для возобновления Черноморской инициативы
нужны не обещания, а конкретные дела, заявил Лавров.
Отметил прогресс в диалоге по нормализации работы посольств России и США.
Сейчас готовится вторая встреча экспертных групп по этой теме.
Белый дом подтверждает, что Вашингтон во всю продолжает контактировать с Москвой и Киевом,
а Трамп лично вовлечен в этот процесс.
«Таймс» приписывает замкновый мид «Россия».
Ребково фейковую цитату о том, что Москва не примет мирный план Трампа, пока зеленские власти.
Ройтерс сообщает надежды команды «Трампа быстро завершить конфликт Тайю».
Выскопоставленные представители администрации Трампа в последние дни обсуждали вероятность того,
что США не смогут добиться мирного соглашения с Украиной в ближайшие несколько месяцев
и разрабатывают новые планы давления, как на Киев, так и на Москву сообщили два американских чиновника, знакомых с ситуацией.
Пока не ясно, какие именно планы у администрации по оказанию давления на Москву, но один высокопоставленный американский чиновник заявил,
что Белый дом продолжает рассматривать дополнительные тарифы и санкции, которые он может ввести в отношении страны.
Вашингтон уверен, что Россия затягивает переговоры и рассматривает возможности новых агрессивных санкций, в том числе против флота танкеров.
Об этом со ссылкой на источники сообщает корреспондент Fox News, Джекки Хейнри.
Новых санкций против Москвы требуют и американские сенаторы.
Половина верхней палаты конгресса подписала санкционный законопроект Демократа Блементаля и Республиканца Грема,
внесенного в список террористов и экстремистов.
Эти санкции будут видены, если Россия откажется вести добросовестные переговоры о прочной мере с Украиной или предпрямить другие усилия, включая военное вторжение, которое подорвут суверенитет Украины после заключения мира.
Законодательство также устанавливает 500-процентные пошлины на импортируемые товары и стран, которые покупают российскую нефть, газ, уран и другие продукты.
Есть трибина и позиция придерживается и номинированной Трампом на пост председателя Объединенного комитета начальника в штабу США генерал Дэн Кейн.
Бывший боевой летчика в 16-ти и замдиректора ЦРУ по военным вопросам полагает, что Путин не хочет заканчить войну,
поскольку уверен, что Россия побеждает и выступает за дальнейшее оказание военной помощи ВСУ.
Конфликт с 2025 году скорее всего будет оставаться войной на истощение.
Украина имеет право на самооборону и с этой точки зрения
американская помощь улучшает позицию Украины за столом переговоров
и сдерживает Россию от дальнейшей агрессии.
Соединенные Штаты являются лишь частью сети государств,
которые поддерживают обороны Украины,
и мы должны сосредоточиться на тех уникальных возможностях,
которые могут предоставить только США,
пока Европа увеличивают свою долю другой поддержки.
Именно Киев первым предал договоренности с русскими,
чем в итоге спровоцировал конфликт, пишет итальянское
«Ильфатто Кватадиану».
Договор о российской украинской дружбе 1997 года
был нарушен в 2008-м, когда на сами тенната в Бухаресте
была объявлена о возможном вступлении Киева в Альянс.
Еще один след спустя Порошенко прекратил действия
договора о дружбе с Москвой.
Зам редактора «Заиспектейтор» Мюра и считает, что войну можно быстро закончить на дадив Назеленского,
но это, мол, будет отвратительно и несправедливо, так что лучше воевать до последнего Украинца.
Америка может оказать не бывалое дипломатическое, финансовое,
разведывательно военное давление на Украину,
и она также может оказать значительное давление на Путина,
но гораздо проще надавить Назеленского.
И это одна из многих вещей, которая усложняет задачу.
Если кто-то говорит, что мы должны давиться мира сегодня,
и трое лидеров будут за столом переговоров,
то, скорее всего, именно Зеленский будет тем, на кого проще надавить.
Скучная правда. Самый простой способ ускорить процесс здесь наказать Украин.
Чтобы показать американцам недоговоров способность Киева,
Москва передала советнику Трампа по нацбезопасности Волцу
и гос-секретаревого Рубио перечень объектов энергетики,
которые высуло атаковали после 18 марта нарушив 30-дневный мораторий на подобные атаки.
Зеленский врёт, что прекращение огня якобы не соблюдают именно Россия,
пытаясь избежать обещанных Трампам очень больших проблем. Зе говорит,
что он никогда не пытался вписать в сделку о недрах пункта членства Киева в НАТО.
Дональд Трамп утверждает, что Украина пытается в обмен на соглашение по минералам запрашивать
членство в НАТО. Что касается этого соглашения и вопроса НАТО, вопроса НАТО в этом соглашении нет и не было.
Евросоюз, как оказалось, уже заключил с Киевом свою сделку по полезным ископаемым,
а соглашение Украины и США должно быть совместимо с европейским законодательством,
заявила глава Минд-Германии Бербак в ходе 11-го визита в Киев. Анна Лена требует активнее
Путин тянет время, он уклоняется от переговоров.
Путину нельзя доверять в нынешней ситуации.
С настоящий и долгосрочный мир возможен только тогда,
когда российский президент осознает, что он не сможет выиграть эту войну
и что его разрушительная стратегия не принесет успеха.
Именно поэтому так важно,
что в Украина могла возглавить мирные переговоры с позиции силы.
Американ Сынкер предлагает положить конец украинскому конфликту к 25 апреля 80-й годовщине встречи на Эльбе.
В этот день в 45-м году советские-американские военные встретились в немецком городе Торгао.
Это событие стало одним из символов общей победы над нацистской Германией.
Сейчас можно было бы провести такую встречу на Днепре, считает консервативное издание.
Путин уже получил от Трампа огромные уступки. В рамках этих уступок США больше
не настаивают на полном восстановлении суверенитета и территориальной целостности Украины. Не
поддерживают вступления в НАТО, не дают никаких гарантий безопасности ни от НАТО, ни от США.
Путин принимает это и забирает в себе, а теперь давит на Трампа, чтобы увидеть,
то еще он может получить, но он может совершить ошибку. Он хорошо манипулирует Трампом,
но и он не непогрешим.
Путин может надавить на Трампа слишком сильно.
Мир на Украине, сейчас куда больше нужен западу, чем в России,
пишет педальянский профессор Александро Арсений.
Выделенные Байденом, Киеву деньги и оружие заканчиваются,
Европу конфликт показал крайне славой,
а Украина потеряла всё, ради чего воевала.
Нечленство в НАТО и ЕС, не сохранение территориальной целостности
уже, очевидно, не будет, поэтому остановка войны
Станет услуга, и Путина, Западро, и в обмен Россия закончит получить многое.
То, что они разыгрывают, типичная тактика ранее для советских, а теперь российских игроков.
В основе своей это продолжение идей великого немецкого философа Клаузевица.
Он говорил, что война – это продолжение политики и другими средствами.
То есть ты воюешь, ты говоришь, ты используешь дипломатию и боевые возможности,
и возможности, чтобы добиться своей цели, а цель Путина – не прекращение огня.
Он хочет получить Украину, а переговоры – лишь еще одно направление для оказания давления на правительство в Киеве,
его союзников и США.
Киев продолжает демонстрировать стремление к мировым. Ночью атаки украинских дронов подвергся Таганрог.
В словам главы города Сюпланы Камболовой в разных районах
Тагонрога зафиксировано падение как минимум трех
беспилотников один из дронов, застрял в деревьях примерно
в 300 метрах от жилых домов.
Другой бакула упал на гаражи рядом с многоэтажкой.
В доме по адресу Лизычайкиной 57 самый серьезный последствия
выбитый окна в квартирах угроза пожара.
Два человека получили легкие ранения, ожоги и порезы.
Всего из дома эвакуировали 85 человек.
Российская армия продолжает выполнять приказ главнокомандующего
и не атакует объекты энергетики.
ВКС нанесли удар по военным целям в Сумску и подконтрольной Киеве
в участии Керсонской области.
Массированные атаки подвергся военным аэродром ВСУ в Полтавской области.
Зония спецкорации основной бои идут в ДНР на Кураховском направлении
и после освобождения крупного поселка Разлип.
Наши бойцы продвигаются по направлению к боготерю.
На запорожском направлении российские войска, вероятно, готовятся к штурму Каминского.
Курском приграничивый СОУ безуспешно пытаются выстроить новые линии обороны.
Удержать их не мог.
Это укрыв, который строили хохлы.
Он залит очень большой, очень большой.
Дело на очень посерёжном.
Но вряд ли пользоваться им не успели.
Потому что убегали на скорости.
Новые кадры из Курской области укрепления высоутли, но и в 150 метров строили из толстых бревен, готовились к обороне, но сбежали.
Вот здесь снайпер работал вот отсюда, отстрелился туда, три дома.
А это уже снайперская позиция боевика в одном из жилых домов. Отсюда хорошо просматривается перекрёсток, повсюду гильзы в чашках пули.
Пуле. Противник продолжает агрызаться. От прилетов дронов горят дома мирных граждан.
Соберитесь, себя контузило просто и всё.
На Мини подорвалась машина эвакуации группы Ахмат.
С двумя раненными в ССУ навели на них два фп-дрона.
Бойцы сбили их из стрелкового оружия.
Тогда противник начал обстрелы из миномёта, калибром 120 миллиметров и запустил следом бабу Ягу.
Но российские военные выстояли и добрались до места дислокации.
Машину уничтожили, сожгли, три мины наехали.
Но, Alhamdulillah, мы идем дальше.
Два их, трехсот их, тоже вытащили.
Они их другом, лесополки, оставили, как машину уничтожили.
Сами двигаемся в нашей точке уже.
Потому что там ждать времени нет.
Если вдруг мы не дойдем, запись хотя бы будет.
В рубанщине военные исследователи нашли тела четверых мирных жителей,
видны следы насильственной смерти.
Один человек застрелен, жилые дома разрушены артиллерийскими снарядами.
Билет целенаправлено по гражданским объектам.
Проводятся опознания потерпевших.
Назначены необходимые судебные экспертизы, допрашиваются свидетеля.
Боевики продолжаются противляться на подступах колешней под прикрытием плохих метеословий,
решили подвести технику и эвакуировать раненых.
В ответ российские войска бьют ударными дронами и артиллерии.
Не по-русски?
Нет, но это может быть...
День, день, где-то месяц.
Не факт иногда, иногда стопангисский.
Ты имеешь в виду, что это наёмник?
Слушай, а вот это что-то? Камера?
Болг. Нет, это фонарик.
Это свежий, потому что...
Это что-то по-возле.
Бои возле Басовские в Сумской области
несколько групп украинских морпехов
попытались сбежать и были уничтожены.
Одновременно наши бойцы вывозят мирных жителей.
За сутки эвакуировали 10 человек.
Наша задача, главное, чтобы нам не прорвались,
и мы перекрыли дорогу, чтобы уже остановить технику,
чтобы она не проходила сюда ближе.
Цель хватает, в принципе.
Был танк, была техника так же, как и легкая.
Машина разгрождения у нее была, но ее накрыли.
Накрыли урку.
Причем очень красиво получилось, утка в это время отрабатывала как раз по нашим и наш пилот на нее вовремя вышел и накрыла.
Так выглядит штурм ВСУ группировкой войск с запад. Воздушная разведка обнаружила позиции боевиков.
Артиллерии и ударные дроны накрыли ее. Следом выдвинулись штурмовые группы.
Опорник взят бойцами 144-й дивизии.
При подъезде к дому, где я десант высаживал,
по мне, получается, попало вражеское РПГ.
Но техника выдержало, я десант высадил, взял также огонь на себя,
развернулся, сделал крюк и начал уходить с деревни.
Выехали с деревни, все хорошо.
Через лесополос уже проскочили, все нормально было.
При подъезде к деревне разлив ДНР противник атаковал бронемашину из полемёта.
Следом стали прилетать мины и штурмовые группы спешились.
Как только был обнаружен укреп район ВСУ, завязался стрелковый бой.
Конечно, тяжело. Они постоянно за тобой наблюдают.
Как бы я ж говорю, что у нас всегда, почему заходят три-четыре человека,
больше не заходят, потому что чем больше людей, тем сложнее.
То есть, соответственно, если у нас идёт двое контролирует, то третий всегда наблюдает за небом.
С автомата как бы тяжело сбить, используем оружие 12-16-го калибра.
Ну и используем, конечно, уже свои патроны, которые сами делаем, дроби.
На Запарожском фронте в лес в посадке операторы FPV-дроны находит вражеский танк и уничтожает цель.
Горит земля, и в Ново Андреевке реактивная артиллерия Градов
накрывает минные заграждения укрепления позиций боевиков.
Русские пушки были смертоносны, вспоминал один из выживших.
Все это время грозная артиллерия Редутов в центре расположения противника
сияла ужасающий хаос в наших рядах.
Так писал барон Луи Француаля Жен, штабной офицер в армии Наполеона.
Это происходило с 7 сентября 1812 года во время Барадинского сражения.
Но так мог бы писать и немецкий солдат в Сталинграде в 1943 году
или украинский солдат в Бахмуте в 2023 году.
Артиллерия – бог войны, как и в западных армиях XXI века.
Воспринимаемая ценность артиллерии, казалось,
уменьшилась на фоне гламура умных бомб и управляемых ракет.
Действительно, беспилотники и планирующие авиабомбы
стали основой успешной новой российской тактики нападения.
Однако, когда погода слишком плохая для полётов бомбардировщиков,
а помехи слишком сильны для работы беспилотников, наступает час артиллерии.
По данным украинских военных пабликов только за марта Россия освободила 133 квадратных километра территории.
Интенсивность на покровском направлении начала существенно расти во второй половине марта
и вышла на уровень конца 24 года, когда оборона к югу от города иногда просто сыпалась.
Сейчас у них есть своеобразный резерв в виде курсской группировки
и большой вопрос, куда его перекинут или разделят.
На Покровском направлении пытался прорваться немецкий леопард,
но был уничтожен FP-дронами.
Сыпятся обороны противника и в Константиновке.
Турецкие, турецкие Покровские...
Торецкое и Торецкое Покровское направление.
Там, если сравнивать месяц назад или даже полгода назад,
нам сейчас тяжелее.
Буквально сегодняшняя ночь прошла очень тяжело.
Полночи не спали, обсуждали организационные вопросы.
Были постоянные штурмы. Дронами приходилось срывать эти штурмы.
Затишьев еще и не пахнет срывать эту систему.
На этих кадрах еще одно пленение высовушника,
пока российский боец ведет его к нашим позициям.
Украинцы пытаются сбросами из дронов уничтожить своего солдата.
Получается французский медицинский пояс.
Получается, третий путь нас отправит.
Он командирует это выдал, получается, каждому по-текому.
Он обещал, что если шок приранения попадет в ***,
самый лучший на ханцовские кинете.
Нормально.
Это ***, да ***.
Вот так как ***, где отправляют ***.
Наверное, с нет, еще ***.
Расправляют, подписывают, думают, что это ***.
Пока во Франции правосудие расчищает поляну для приемников Макрона,
решая, за кого голосовать, француза все им Латвии вслед за Тихановской
помните такую, объявил президентом Грузии,
проигравшую страну французинку за Рубершвили.
Так можно и Камалу Харрис воскресить.
Порел переворачивается в гробу и в Великобритании на Туманном Льбионе.
Сегодняшнего дня всем гражданам королевства
то не задекларируют любое сотрудничество с Москвой
будет грозить до пяти лет тюрьмы.
Зазывается все это режимом контроля,
а цель противостоять влиянию Кремля.
Оно, если верить фантазиям замкновы Мицей Дненного Королевства,
буквально повсюду.
Если кого-то попросит вести политическую деятельность
внутри Беликобритании,
или попросит вести какую-либо деятельность в пользу России,
им придется зарегистрироваться
в рамках программы иностранного влияния.
Ден-Джарвис, министр безопасности Великобритании, заявил,
что Россия теперь подпадает под действия программы
регистрации иностранного влияния.
Речь идет не только о России, но и о главе государства,
о правительственных учреждениях вооруженных в силах
политических партиях.
Все они будут зарегистрированы в рамках этой программы.
Цель этого — защитить Великобританию от пагубного иностранного влияния.
Эта программа поможет понять масштаб и природу подобной активности.
Регистрация не означает, что они не смогут осуществлять свою деятельность,
или то, что она вредна.
И мы понимаем, что у людей будет больше желания брать регистрацию.
Если им нечего скрывать, регистрация поможет нам лучше понять,
кто пытается действовать скрытно.
Проливая сверхдоподобные действия,
мы помогаем защитить Великобританию от скрытого вмешательства.
Речь идёт о прозрачности, подочётности и безопасности нашей страны.
Россия впервые была официально объявлена угрозой национальной безопасности Великобритании.
Ден-Джарвис министр безопасности объявил, что российские агенты, работающие в интересах Владимира Путина,
будут вынуждены зарегистрировать свою деятельность. Или им будет грозить 5 лет тюрьмы.
Российская Федерация будет добавлена к самому высокому, усиленному уровню программы регистрации на странного влияния.
Статус зарезервированный для стран, которые представляют риск для безопасности интересов Великобритании.
Программа, которая будет запущена первого июля, впервые заставит каждого человека, находящегося в Великобритании и действующего от имени иностранной державы или организации, рассказать о своей деятельности или подвергнуться аресту и судебному преследованию.
Перед вами Владимир Путин, и правительство сегодня обсуждало новую облаву на Кремль.
Они уже испробовали санкции, выслку дипломатов и схожие инструменты,
и сегодня они объявили кое-что новое. План регистрации на странного влияния.
Правительство говорит, каждый, кто работает на российское государство,
будет обязан зарегистрироваться и заявить о своей деятельности,
или же отправиться в тюрьму сроком на 5 лет.
Один из авторов идеи является Дэн Джарвис,
Министр безопасности, восходящая звезда и возможный претендент на пост министра обороны.
Он заявил о том, что Россия представляет собой острый угроз.
Через использование подобных средств механизмов мы пытаемся убедиться,
что Великобритания является как можно более трудно достижимой целью
и создать максимально сложные условия для тех, кто хочет нам навредить.
За последние десятилетия предыдущее правительство
неправильно оценило цели Владимира Путина по отношению
к Великобритании и его попытки использовать нашу наивность.
Поэтому, чтобы нынешнее правительство не допустило
тех же ошибок, министр должен опубликовать полный
отчет России, а также провести аудит и предоставить отчет
о деятельности консервативных друзей России, как их называют
правительстве.
Я могу дать абсолютную гарантию того, что мы серьезно относимся к подобным вопросам,
как случаи с Россией, так и в отношении других стран.
Я надеюсь, вы понимаете, что сегодня основное внимание уделяется России.
Главное, что хотел обсудить правительство – это ужесточение позиций по отношению к России
и суровые меры по отношению к Ремлю.
к России и суровые миры по отношению к Ремлю.
Перед вами фото задумчивого Владимира Путина.
Он должно быть смеется на тем, что пока наше правительство
пытается обсудить то, как быть жёстче по отношению
к России.
Госс-департамент США объявил теперь официально ликвидация
агентства USA.
Часть его функции 1 июля перейдет в Ведне государственного
департамента.
Параллельно в интернет слили списки организации
гранта получателей из USA, в котором раз сдали 75 миллиардов долларов.
География впечатляет от России и Сербии до Колумбии и Гватемалы.
Некоторые организации, как пишут издание Rolling Stone, в панике эвакуируют своих сотрудников.
И это понятно, опасаются обвинений в прямом шпионаже.
В Праге радиосвобода и на агентское выставило своих сотрудников на улицу.
Всех отправили в неоплачиваемые отпуска.
Стив Херман – главный национальный корреспондент голоса Америки
и, возможно, самый известный журналист этой организации.
Американцы могут не узнать его,
поскольку голос у Америки запрещено законам вещать в США.
Когда я узнал, что 1300 моих коллег срочно отстранили от работы
с охранением зарплаты, они получили электронное письмо,
в котором говорилось, что они не могут больше работать,
не могут заходить в здание.
Я понял в этот момент, что голос Америки умрёт и очень быстро.
Голос Америки поддерживали все президенты, начиная с 1942 года
и республиканцы и демократы. Все, кроме одного.
Вы слышали, что говорит голос Америки?
Америки — это отвратительно то, что они говорят
отвратительно по отношению к нашей стране.
Две недели назад миллионы зрителей и слушателей
ежедневно получали новости на 49 языках.
Включите голос Америки сегодня, и вы получите это.
Зациклена.
Если вы находитесь в стране и вдруг телевидение или радио переключается с обычных программ на музыку,
вы понимаете, что что-то не так.
Как вы думаете, что это говорит вашим слушателям и зрителям?
Я думаю, это заставит их задуматься.
Что, чёрт возьми, происходит в США?
Белый дом выпустил заявление, названное голос радикальной Америки,
в котором перечислил десятки конкретных претензий к материалам голоса Америки,
в которых говорилось о привилегиях белых, трансгендерных мигрантах и ноутбуке Хантра Байдена.
После этого от работы были отстранены сотни журналистов, им запретили появляться на рабочем месте,
Закончилось и международное вещание. Впервые, за 83 года, Уолос Америки замолчал.
Игорь Севрюкин работает в русскоязычной службе радиосвобода. Американской международной
вещательной кампании, которая предоставляет информацию в основном для аудитории в
Восточной Европе и Азии. Но новость о возможном закрытии канала ошеломила Игоря и его команду.
Все, что говорит российская пропаганда, это смешно.
Все будет хорошо, будет какой-то перманентный период, мне кажется.
Может быть, может быть. Я просто не хочу верить, что все закончится.
Северюгин работает на радиосвобода в чешской столице Праги 17-го года.
Угроза президента Трампа закрытие стало шоком.
Я надеюсь, что я все эти рубашки и все эти пиджаки еще много раз наденут в эфир.
В странах, где свобода прессы ограничена, радиосвобода является важнейшим источником информации,
с момента своего основания в 1953 году. В то время эта радиостанция, финансируемая США,
Вещала наудиторию за железным занавесом.
Сегодня ее журналисты делают репортажи для слушателей в авторитарных государствах.
Трудно представить, что нас закроют, что эти экраны погаснут.
Мы находимся в очень сложной ситуации.
У нас скоро закончатся деньги.
Если бы радиосвободы действительно закрыли,
наши зрители лишились бы источника новостей,
что, несомненно, стало бы серьезным ударом по свободе слова.
Радио свободы было столпом демократической устойчивости
современ холодной войны. Последние события в Вашингтоне показали,
как легко эти медиа могут остаться без финансирования.
Европа должна действовать не из ностальгии,
а потому что демократические СМИ являются стратегическим активом
в борьбе с дезинформацией и авторитарным влиянием.
Мы либо финансируем правду, либо позволяем другим искажать ее.
В США сегодня объявлен праздник День освобождения.
Не путать с одним независимости.
В том смысле, что сегодня 2 апреля Трамп выступает встречу
в розовом саду Белого дома и объявит о пошлинах,
которые начнут действовать незамедлительно.
Затронут новые тарифы и союзников США и противников.
Трамп грозит абсолютно всем странам, на всех концах света.
Нью-Йорк Таймс опасается, что новая тотальная торговая война о Трампе обрушит мировую экономику.
Речь о 25-процентных пошлинах на все товары, которые производятся за пределами США.
В Европе и Канаде сегодняшний день назвали торговым апокалипсисом, но заявили о готовности к противостоянию.
Глава Еврокомиссии, Ursula von der Leyen, заявила, что у Бриселя якобы есть сильный план.
Однако, как отмечает политику, ЕС вряд ли сможет предпринять оперативные ответные меры.
Этому мешает непростое экономическое положение внутри Евросоюза.
Блумберг при этом, исцеление экономики США, называет химиотерапией, выживет только сильнейший.
2 апреля войдет в историю как один из важнейших дней в современной американской истории.
Будет объявлено о введении Пошлин и они начнут действовать незамедлительно.
Президент на протяжении долгого времени говорил об этом и называл 2 апреля днем освобождения Америки.
Уже введены Пошлины в размере 20% на импорт из Китая, 25% на алюминии и сталь и 25% на определенные товары
из Мексики и Канады, и со 2 апреля вступит в силу пошлины в размере 25% на авто из-за рубежа.
Команда Дональда Трампа все еще финализирует детали этих пошлин, работа шла до позднего вечера.
Это будет важным днем, днем, когда президент Дональд Трамп сделает американскую промышленность и коммерцию снова великими.
Я думаю, что мы можем быть уверены в том, что так или иначе, что это будет судьбоносный день.
Эти пошлины администрация называют взаимными из-за того, что президент считает, что Америка
обременяет себя из-за торговли с другими странами.
Считайте это разновидностью налога на добавленную стоимость.
Дональд Трамп заявил, что эти пошлины затронут все страны, которые торгуют США,
а не ограничатся товарами из таких стран, как Канада, Китай и Мексика.
Все страны, у которых есть торговый оборот США, а не только те, у которых он больше всех.
Дональд Трамп пытается создать новый мировой порядок путём введения тарифов. Соединённые
Штаты пытаются превратить открытую экономику основой, которая является потреблением в закрытую
производственную страну. Вы уже ощутили экономический удар? Да. Сегодня мы узнаем,
что такое День освобождения от иностранных товаров. 12 500 пошлин для 200 торговых партнёров. Это
потенциал для ввода миллиона тарифов или единая ставка для всех и на всё. Пока это не ясно,
потому что мы не знаем, какое решение примет президент. Кажется, тарифы Трампа ведут Соединенные
Штаты, а также весь мир в новую эру. Да, это именно так, но многое зависит от того,
что он объявит в среду. Пока непонятно, эти пошли накоснувся всего мира или только 15 рынков,
где у Вашингтона самый большой торговый дефицит.
Но потенциальный США уходит от системы,
которая была основана на правилах,
которая формировалась около 80 лет
на Международный арене и блогалере,
который был создан на ВТО.
А теперь Трамп хочет перейти к двусторонней системе.
Также вступит в силу тарифа на иностранные
автомобили и автозапчасти.
В комментарии для NBC Трамп заявил,
что ему все равно,
если иностранные производители поднимут цены
Сейчас средняя цена на новую машину составляет почти 50 тысяч долларов,
а из-за пошлина она может вырасти на 5-10 тысяч.
Эксперты утверждают, что пошлины увеличат цены как на новые, так и на поддержанные авто.
С такими ценами купить что-то новое будет нереально.
И кажется, что теперь лучше оставить то, что у вас есть.
Единственное, что мы знаем одни освобождения,
И когда то, что автомобили станут намного дороже,
Трамп объявил, что собирается вести 20-процентные тарифы
на импортные автомобили из обчасти.
Он и так уже разрушил так много, что нам было дорого.
Теперь он хочет забрать у нас и Тайоту.
Вы только взгляните, как мне больно.
Тайота мне больно.
Это великое исцеление и обновление американской экономики.
Президент Трамп перезагружает весь мировой рынок.
Он говорит, первое, вы не можете воровать у нас рабочие места.
Второе, если вы хотите привилегированного к себе отношения,
вы должны разместить свой завод на территории США.
Если вы хотите продавать здесь свои товары американцам
на привилегированных условиях, то вы должны сделать их здесь.
В таком случае у вас будут низкие налоги,
лояльное законодательство и дешевая энергия.
Но если вы продаете нам товар, произведенный за рубежом,
туда вы будете платить Ошлину.
Река Агаю все еще несет память о том, что осталось от тяжелой промышленности Америки.
Живя в Западной Верджине, мы покупали много угля.
Такие города, как Паркерсбург, уже не те процветающие места, как ими они были раньше.
Здесь, ниже по реке, у нас был очень хороший алюминиевый завод, и он закрылся.
Именно поэтому можно понять, почему так много людей здесь поддержали Дональд Трампа.
Абама закрыл шахту и разрушил человеческие жизни.
Это вернет рабочие места в Америку.
Леопардовый принт и речь о силе любви.
Миланья Трамп пришла на прием посвящённой чествению женщин за их отвагу и достижение.
Заявила, что именно любой вдают.
И силы помогают преодолевать трудности, вдохновляют на сочувствие смелости.
На трибуну первая леди поднялась в леопардовом экстравагантном пальто за 11 тысяч долларов.
Эксперты из Миромода считают, что внешний вид Миланией
символизирует ее готовность нарушать скориотипы.
Но при этом она остается эталоном элегантности.
Это идеальная первая леди пишет поклонники.
Критики обратили внимание, что речь бывшей модели
была слишком короткой.
Отмечают, что о личных проблемах она предпочитает не распространяться.
На протяжении всей моей жизни любовь была источником силы в сложные времена.
Любовь вдохновляла меня прощать, она воспитывала вам несочувствие.
Любовь давала мне храбрость перед лицом непредвиденных трудностей.
Миланья Трамп заявила, что любовь помогла ей пережить трудные времена в жизни.
Сегодня мы празднуем отвагу и силу, основанную на любви.
Именно с этих слов началась речь первая леди на встрече с выдающимися женщинами.
Это стало первым выходом Милании в свет за последние месяцы.
Она была в леопардовом тренче и в туфлях на высоком каблуке.
Миссис Трамп излучала невероятную элегантность, которая завораживала публику с самого начала.
Её визит стал мощным дополнением к миссии мероприятия,
которая ставила целью поздравить женщин за их проявленную храбрость.
И Миланья справилась с этим как нельзя лучше,
а начаровала присутствующих гостей.
Главную роль сыграла её смелый образ,
пальто с леопардовым принтом от Милли Парк.
Это роскошное изделие из высококачественной телячей кожи,
которая облигала её превосходную фигуру.
Стоит это пальто от 11 тысяч долларов, и как заявляет сам бренд,
Этот смелый узор демонстрирует силу и индивидуальность.
Выбрав такой плащ, Миланя в очередной раз продемонстрировала свою уверенность
и подчеркнула тот факт, что она первая леди, которая не боится нарушать правила.
Миланя не стала рассказывать о своих личных проблемах,
с которыми ей пришлось столкнуться.
А вот такого про Трампа я никогда ничего не слышал,
никогда не слышал, что он добрый,
никогда не слышал, что бы его кто-то называл эгоистичным придурком.
Придурком. Никогда не слышал, чтобы кто-то описал его как социопата, который никогда не получал любви от своего отца.
Ой, хотя это же все обычно говорит Миланья.
Смелый выбор стиля вызвал в интернете как похвалуток и критику.
Поклонники оценили ее смелый образ. Один даже написал.
Она прекрасна как внутри, так и снаружи.
Миланья – это идеал для первой леди США.
Другой пользователь написал следующее.
следующее.
Хоть речь была короткой, она запомнилась.
Любовь не знает границ, она не привязана к какому-то
одному конкретному месту.
Любовь – универсальный язык.
Любовь может изменить мир к лучшему.
Вашим тонн, принесемся, Игорь Наймушин, шеф бюро
Рео Новостей, с нами на прямой связи из американской
столицы.
Здравствуйте.
Сообщение Миноборона только что пришло.
За прошедшие сутки вы с У2 намеренно отковали объекты
российской энергетической инфраструктуры, то есть ни о каком моратории речи не идет с киевской стороны, мы продолжаем
воздерживаться, скажем, дипломатично от подобных ударов, но я думаю, что это ненадолго, потому что, конечно,
сделка, как любит выражаться,
Трамп, очевидно, не
работает. Как договориться дальше, абсолютно в этих словах непонятно. Тем не менее, есть сообщение СНН, но
Возможно везите в ближайшее время Кирилл Дмитриева, но прежде хотел спросить вас о другом, Игорь.
Пятьсот процентов пошли на российский газ и нефть.
Насколько реален этот законопроект и его прохождение в конгрессе?
Евгений, здравствуйте.
Действительно, вчера группа сенаторов призвала к введению пятисот процентной пошлины на российский газ и на российскую нефть.
в том случае, если США решат, что Россия не стремится к урегулированию украинского конфликта пока,
это просто выглядит как инициатива о голтелах законодателей, в том числе во главе с внесенным в Россию
список террористов и экстремистов в Инсигрема. Тем не менее, действительно, сейчас все больше информации
просачивается в американском информационном поле о том, что администрации Трампа недовольны тем,
как идёт прогресс по урегулированию конфликта и рассматривают различные инструменты,
среди которых как напрямую введение санкций, в том числе против перевозчика российской нефти,
так и введение вторичных пошлин, то есть те страны, которые закупают у России нефть,
будут облагаться дополнительными 25-процентными пошлинами на возимые митовары на территорию США.
Вот такая сейчас обстановка складывается в Вашингтоне в последнее время.
И если говорить о сенаторах, то здесь это выглядит больше как безумно инициатива.
Если говорить об СМИ, то телеканал Fox News, который в последнее время считается главным ретранслятором позиции властей,
также вчера буквально вечером подтвердил то, что чиновник американской администрации рассматривает возможность ведения дополнительных агрессивных, как было написано, санкций против России.
Игорь, можем ли мы констатировать, что Трамп превращается, что называется, из доброго полицейского в злого, потому что очевидно, что эмоции как будто бы берут вверх? Или это продолжение игры?
Есть ли тайминг? Есть ли сроки? Потому что 20 апреля очевидна абсолютно нереальная дата для подписания некого соглашения?
У Трампа нет фиксированных дат, когда он видит необходимом введение режима прекращения огня в конфликсию в Украине.
Он заявлял о существовании некого психологического дедлайна, но он не как не нанесен на карту.
У самого Трампа при этом есть свои сроки. Он рассчитывал к 20 апреля до прекращения огня,
но при этом у него есть крайний срок, это конец нынешнего месяца, последнее его число,
когда подходит к завершению его первой 100-дневный период
пребывания у власти.
По нему оценивают эффективность американских президент,
как правило, в истории США.
И если ему не удастся добиться никаких значимых результатов
в своих усилиях по регулированию конфликтов, то вполне возможно,
что после этого последуют дополнительные меры по ужесточению давления,
по усилению давления и на Москву, и на Киев.
Но при всём при этом действительно сейчас и телеканал Сенный.
А вслед за ним еще несколько американских изданий, также под источники, подтвердили планируемый визит Кирилла Дмитриева на этой неделе.
Это, возможно, может стать как раз тем самым фактором разрядки в начале этого тренда на эскалацию отношений между Башингтоном и Москвой,
который пытается прокачивать, возможно, агрессивно настроенные чиновники в администрации Дональда Трампа.
Хотя вот буквально перед эфиром проверял сайт Минфинс США, ресурс по санкциям по-прежнему действует ограничение в отношении Кирилла Дмитриева.
Таким образом, если господь Дехва и министерство финансов каким-то образом пошли на уступки, то это временная и неформальный шаг направлены на то,
чтобы обеспечить визит российского посланника на территорию Соединенных Штатов.
В этом случае кому как ни вам знать, что американцы очень похожи в этом смысле на нас, в том смысле, что если очень хочется, то можно.
Ничего препятствовать визиту Дмитриева абсолютно точно не будет.
касается вечернего обращения Дональда Трампа, шоковой терапии, санкции Пошлин. Конечно,
пусть он там играет в эти игры с Европой и другими странами. Как ему заблокрасоваться? Как
вы считаете, это может отразиться на нас, учитывая, что торговля с США у нас фактически не существует?
Торговля с США действительно сейчас видена к абсолютному минимуму. При всем при этом,
Соединенные Штаты по-прежнему закупают определенную продукцию,
в том числе и важные для нее металлы, а также уран.
Сегодня в 4 часа дня по вашингтонскому времени,
в 23.00 по Москве, будет объявлен день освобождения Америки,
как это заявил сам Трамп и потом повторяли чиновники его администрации.
Если верить всем слухам, которые сейчас ходят в информационном поле
и всей информации, которые распространял сам Трамп и его окружение,
Пошлины начнут действовать незамедлительно, могут отразиться на всех странах, которые торгуют хоть чем-либо с Вашингтоном, в том числе, получается, и с Россией.
Сам Трамп про них говорил, что обдумывает возможность вторичных Пошлина, которых я сказал чуть ранее, но они сейчас никакой информации нет.
Пока известно, что вторичные Пошлины сегодня начинают действовать против Венесуэлы, которую Трамп обменял в том, что она нарушала соглашение с США по энергетическому комплексу.
Таким образом, все торговые партнеры США будут облагаться 25% их воты на товары, если они торгуют свинесуэлы.
В отношении России, здесь, повторюсь, пока никаких дополнительных указаний и информации нет.
Здесь, конечно, очень важное понятие объяснить нашим телезрителям, что такое вторичное и пошлоное.
Вот по отношению к свинесуэленам, например, это классная, очень крутая позиция Соединенных Штатов.
То есть, если вы торгуете с Венесуэлой любая страна, покупаете ли, продаете ли нефть, то вы обязаны 25% от этой сделки перевести американскому правительству.
Абсолютно невероятно.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Игорь Наймушин с нами на прямой связи из Вашингтона, где сегодня, конечно, будет много новостей и срочные сообщения из Кремля.
вот пресс-секретаря президента Путина визит Кирилла Дмитриева в Вашингтон на этой неделе.
Возможно, общение с американцами продолжается через различные каналы.
Планы Дональда Трампа посетить Саудовскую Аравию не связаны с Владимиром Путином.
В настоящее время нет информации о возможной встрече двух лидеров,
однако контакты с американской стороной продолжаются.
Сроки и места российской китайского самита согласованы, подготовка идет по плану. Продолжение
высших контактов с Китаем остается приоритетом, независящим от внешних факторов и еще. Президент
России остается открытым переговором и подчеркнул, что Россия присоединилась к
мораторию по энерго-инфраструктуре, в то время как Киев продолжает наносить удары,
не проявляя желание следовать примеру.
Данная информация доведена до американских властей.
Реакции с их стороны пока не последовало.
Ну, будет реакция с нашей стороны, вероятно.
Долго так продолжаться не может.
Что касается дипломатии Кремля, дипломатии Путина,
то появляются все новые данные о том,
что переговоры не только с Киевом, как нам Александр Григорьевич,
Лукашенко заявил, ведутся, что звонят политики из Киева, Путину, но и с западными лидерами.
И это не Словакия и не Венгрия. Об этом в интервью заявил господин Вучич. Давайте послушаем.
Люди из Евросоюза говорят, что Путин нарушил территориальную целостность и упрекают нас в том,
то мы ничего не делаем в соответствии с международным правом,
уставом ООН и всем остальным.
У Путина есть простой ответ.
Это не я, это вы. Впервые в истории сделали это с Сербией.
Я не видел с Путиным три года,
а многие мировые лидеры продолжали с ним тайно общаться.
Я знаю по крайней мере двух крупных лидеров, которые тайно с ним общались.
Я знаю это, потому что у меня есть друзья в Кремле и в других странах.
За все это время я не делал ничего подобного.
Я увижусь с Путином 9 мая.
Это первая встреча, пусть 3,5 года.
А что вы думаете по поводу людей, которые переживают,
что президент Путин думает о вторжении в другие страны, помимо Украины?
Я так не думаю.
Согласен.
Я не на минуту не верю в это.
не верю в это. Это способ запугивания остальных для того, чтобы завлечь их в лагерь противников Путина.
Так тоже из западных лидеров все еще тайно звони Путину. Подвесим этот вопрос. Ответ на него
очевидно. Рано или поздно будет дан. Прошу. Но начну с того, что переговоры зашли в тупик. Так и
хочется вспомнить, никогда такого не было, и вот опять. Я просто хочу напомнить формат Минских
договоренности, как шли на самом деле переговоры, что происходило в этот момент. Как только намечалось,
какая-то надежда на какое-то, условно говоря, прекращение огня, перемирие и так далее,
украинская сторона сразу что делала, активизировала карту Крыма. Хотя Крыма никакого в этих
договоренностях не было, но это был инструмент, который позволял в любой момент остановить любые
переговоры и завести их в этот самый тупик. Что происходит сейчас? Происходит то же самое. Как
только намечается какая-то позитивная динамика в переговорах, что делает Зеленский, опять активизирует
вопрос чайства Украины НАТО. Вот вы сейчас показали, где он на вот этой удивительной пресс-конференции в
формате стендапа отвечал на этот вопрос в отношении НАТО. И он говорит, да нет, ну что нет,
сделки нет, а НАТО вообще никаких там даже упоминаний. Вот буквально позавчера поступает Зеленский и
И снова говорит, единственная гарантия для Украины, ее безопасности, являются членством НАТО.
Что на самом деле вызвала такую волну, что Трампу даже задавали по этому поводу вопрос.
Трампу даже задавали вопрос.
То есть он снова активирует вопрос, не решаемый, который конечно все это заведет в ступик.
Можно ли обеспечить это временное перемирие?
Вы знаете, если есть политическая целесообразность,
Если закрыть глаза на отдельные, скажем, провокации в ходе этого самого перемирия,
ну, наверное, условно говоря, можно.
Потому что проконтролировать линию в 2000 километров, это невозможно линию фронта.
Обязательно будут какие-то провокации.
С учетом количества игроков на этом поле, я имею в виду, геополитических,
не считая уже, условно говоря, людей, которые играют на внутреннем политическом поле.
Да, условно говоря, есть где-то отдельные эпизоды, если на них не обращать внимание,
то, наверное, можно выйти на какой-то формат переговоров
и на какое-то, условно говоря, временное перемирие.
Но надо понимать, ради чего оно нужно.
Не просто же перемирие ради перемирия, да?
Но если мы говорим о том, что нам необходимое перемирие,
значит, у нас должен быть план урегулирования этого конфликта,
а его нет.
Его не существует до сегодняшнего дня.
Понимаете? Его не существует.
Теперь по поводу самого НАТО, да?
Я вот, честно говоря, не думал, что доживу до времен,
когда Соединенные Штаты Америки будут прямой угрозой для НАТО.
Ну вот, я, человек, который вырос в Советском Союзе,
но я не думал, что могут наступить такие времена.
Но они так и наступили.
Челы против Мёда.
Да, ну и теперь что касается НАТО.
Буквально вчера в вашей передаче мы обсуждали трагедию, которая произошла в Литве.
Четыре солдата утонули в болоте.
И сегодня солдатам бунде сфера, которые расквартированы в Литве,
дали жесткое указание. Передвигаться только по мощенным дорогам, только по
асфальтированным дорогам и никуда не сворачивать.
Жень, эти люди собираются воевать с России.
Ну конечно, если вы хотите передвигаться только по тем дорогам, где есть соответствующая
инфраструктура, салонами красоты для маникюра-педикюра и там, условно говоря,
барбершопами, ну я не знаю, каким образом они бросают вызов, да, макрон или там
Стармер или кто-то еще бросает вызов России с учетом того, что тут не надо даже гадать на кофейное гуще, как это будет.
Это происходит сегодня и сейчас на ваших глазах.
Знаете, тут даже придумывать ничего не нужно.
Ну и бербок.
Ну это сдала всю контору сразу.
Она настолько видна тупая, что приехала и сказала, нет-нет-нет, там вы можете заключать, конечно, американцы с украинцами сделку.
Но она должна быть в рамках европейского закондальца,
А вообще-то, вообще-то, всё уже украдено до вас.
Почему? Потому что все эти редко-земельные материалы, они уже перешли под контроль европейских компаний.
Это не... это вот многие не понимают, как это всё происходит.
Просто, напросто, сойдёт Штаты Америки, обеспечивают крышу через НАТО Европейскому Союзу.
В своё время Европейский Союз обещает крышу Украине в виде вхождения их компаний,
в долю украинских компаний, которым украинская власть выдала коррумпционным образом лицензии на добычу тех или иных материалов,
они вкорят в долю, и что происходит теперь с учетом того расклада, который мы имеем?
Теперь все платежи, природная рента, экологические все платежи, лицензионные платежи.
В независимости от форм совместностей компании, которые занимаются освоением полезных ископаемых,
они все будут платить не в бюджет Украины, а будут платить частным компаниям
западным, американским или европейским. Для украинцев это уже значение большого на самом деле не имеет.
Там еще есть британцы, спиритан Павлович, которые тоже подписали некую сделку.
Мы даже знаем суть этого соглашения.
Абсолютно и не подрелывалось никакой артификации рады и других процедур,
которые обычно цивилизованные страны применяют для того, чтобы распоряжаться
собственными ресурсами, которые, я думаю, по Конституции Украины тоже.
Продержи однороду.
И является достоянием народа.
Народа.
Ну какого народа? Может быть, не указано в Конституции.
Наверное, не учли.
Вернемся.
Срочные новости отменобороны из-за прошедшей сотки
в СВУ дважды нарушили мораторий на обстрелы объектов энергетической инфраструктуры.
В Курской области украинские попала атаковал подстанцию
в районе населенного пункта Клюква без света остались 1 200 жителей.
Также под удар попали энергообъекты курсской энергии, в результате произошел обрыв высоковольтной линии.
В вооруженной силы России моратория соблюдают на 100%.
Продолжают оттачивать новую тактику группового пикирования ударных беспилотников.
Украинские ресурсы называют ее «табундронов».
Российские гирания в небывалом количестве атаковали одесские военные объекты и сообщаются минимум 10 прилетов.
Под удар попали объекты в портах Южной Илечёвской,
а также поселки Хлеба-Отдарская в Одесской области.
Там располагается крупная воинская часть в СУ.
Палим, чего вы делаете?
Идём, кажу!
Быстрее!
Массированный атак Анахарьков около часа ночи
русские обстреляли город Шахедами
более десятка попаданий в Холодногорском районе.
Мы находимся непосредственно в Холодногорском районе,
которые русские сегодня атаковали.
Взрывы звучали просто один за другим.
Горожане говорят, что насчитали около пятнадцати.
В следствие атаки вспыхнуло два пожара на предприятиях.
Огонь охватил в площадь полторы тысячи квадратных километров.
В этих помещениях арендовали помещения
и совершали свою деятельность разного типа предприятия.
Например, те, которые работают с металлом.
Для ударов враг использовал Бапылаги Райн-2.
Им на части этого бывала были изъяты на одном из мест обстрелов.
Также русские обстреляли одессу, воздушная тревога.
В городе началась после полуночи.
Глава областной военно-администрации Алеткипер сообщил об угрозе ударных беспилотников.
В Одессе были слышны звуки взрывов.
Вашингтон уже на этой неделе может посетить глава РФПИ Кирилл Дмитриев.
Информацию подтвердили только что в Кремле.
Писков точнил, что общение с американцами продолжается через различные каналы.
Ранее возможном визите сообщали на СНН со ссылкой на американского чиновника.
Российский переговорщик встретится со спецпосланником Трампа Уиткофом
и поговорит о обокреплении отношений между странами и завершении украинского конфликта.
Учитывая, что в феврале Дмитри был назначен спец-представителем Путина
по инвестиционно-экономическому сотрудничеству с зарубежными странами,
Абсолютно вероятное, что на встрече поднимут и вопросы с санкций.
Для Аудка Фейдмитриева эта встреча станет уже третьей.
Все подробности в нашем материале.
Мы прямо сейчас получаем срочные новости.
Источники сообщили CNN, что на этой неделе ожидается визит
высокопоставленного российского переговорщика Вашингтон
для обсуждения войны на Украине.
Новый раунд переговоров России и США уже в ближайшие дни пройдет в Вашингтоне.
Кто-нибудь, как утверждает CNN, впервые сначала украинского конфликта в американскую столицу
прибудет высокопоставленный российский чиновник.
Им станет глава РФП Кирилл Дмитриев.
Для того, чтобы госдев смог выдать ему визу, с Дмитриеву временно снимут санкции.
Санк глава РФП назвал поездку в США вероятно и заявил, что диалогу Москвы и Вашингтона
мешают укоренившиеся интересы и допустил, что улучшение отношений двух сверхдержав
поспособствует глобальной безопасности.
Он прибудет в Вашингтон для встречи с представителями администрации Трампа,
особенно со спецпосланником Стивом Уиткофом,
который, по сути, стал ключевой фигурой для России.
Он дважды бывал в Москве и встречался с Путиным.
Дмитриев приезжает сюда в очень важный момент,
в очень сложный момент отношений США и России,
который Дмитриев пытается вернуть в нужное русло.
В преддверии переговоров в Вашингтоне
Вашингтоне либеральный Ньюсвик внезапно публикует
отдую спецпосланнику Трампа Виткова, у которого
демократы уже успели записать в агенты Кремля.
Спец-представитель Белого дома на Ближнем Востоке
в первой администрации Трампа Гринблот встает на защиту
американского переговорщика.
Говорит, что у Витка все делает правильно.
Его критики просто не понимают, как работает дипломатия.
Для решения геополитических задач необходимо взаимодействовать
со всеми сторонами.
Россия серьезно воспринимает предложение США по прекращению огня, но не может принять их на
нынешних условиях. Заявил высокопоставленный дипломат замглавы МИТ России Сергей Ребков.
И хотя Кремль вовлечен в переговоры с США, последние модели урегулирования не затрагивают ключевые
причины войны, включая требования России, чтобы Украина отказалась от стремления в НАТО и
контроля над четырьмя регионами. Эти комментарии указывают на то, что диалог Москвы и Вашингтона
Несмотря на публичные заявления, что переговоры продолжаются.
В России для возобновления Черноморской инициативы
нужны не обещания, а конкретные дела, заявил Лавров.
Отметил прогресс в диалоге по нормализации работы посольств России и США.
Сейчас готовится вторая встреча экспертных групп по этой теме.
Белый дом подтверждает, что Вашингтон во всю продолжает контактировать с Москвой и Киевом,
а Трамп лично вовлечен в этот процесс.
«Таймс» приписывает замглавый мит России.
Рибково фейковую цитату о том, что Москва не примет мирный план Трампа, пока Зеленские власти.
Ройтерс сообщает надежды команды Трампа быстро завершить конфликт Тайю.
Высокопоставленные представители администрации Трампа в последние дни обсуждали вероятность того,
что США не смогут добиться мирного соглашения с Украиной в ближайшие несколько месяцев
и разрабатывают новые планы давления, как на Киев, так и на Москву, сообщили два американских чиновника, знакомых с ситуацией.
Пока неясно, какие именно планы у администрации по оказанию давления на Москву,
но один высокопоставленный американский чиновник заявил, что Белый Дом продолжает рассматривать дополнительные тарифы и санкции,
которые он может ввести в отношении страны.
Вашингтон уверен, что Россия затягивает переговоры и рассматривает возможности новых агрессивных санкций,
в том числе против флота танкеров.
Об этом со ссылкой на источники сообщает корреспондент Fox News Jackie Henry.
Новых санкций против Москвы требуют и американские сенаторы.
Половина верхней палаты конгресса подписала санкционный законопроект
Демократа Блементаля и Республиканца Грема,
внесенного в список террористов и экстремистов.
Эти санкции будут видены, если Россия откажется вести добросовестные переговоры
с Украины или предпримет другие усилия, включая военное вторжение,
которое подорвут суверентет Украины после заключения мира.
Законодательство также устанавливает 500-процентные пошлины
на импортируемые товары и стран, которые покупают российскую нефть, газ, уран и другие продукты.
Именно Киев первым предал, договоренность с Тестровскими,
чем в итоге спровоцировал конфликт, пишет итальянская Ильфат Токвотадиану.
Договор о российско-украинской дружбе 1997 года был нарушен в 2008,
когда на саби-теннатом в Бухаресте была объявлена о возможном вступлении Киева-Вальянс.
Еще один след спустя Порошенко прекратил действия договора о дружбе с Москвой.
Замредактор Азеиспектейтер Мюра считает,
что войну можно быстро закончить на Даддив Назеленского,
но это мол будет отвратительно и несправедливо.
так что лучше воевать до последнего украинца.
Америка может оказать не бывалое дипломатическое, финансовое
разведывательно военное давление на Украину.
И она также может оказать значительное давление на Путина,
но гораздо проще надавить на Зеленского.
И это одна из многих вещей, которая усложняет задачу.
Если кто-то говорит, что мы должны надавиться мира сегодня
и трое лидеров будут за столом переговоров,
то скорее всего именно Зеленский будет тем, на кого проще надавить.
Да, и это другое другое, что сказать.
Скучная правда. Самый простой способ ускорить процесс здесь и наказать Украин.
Да.
Мир на Украине, сейчас куда больше нужен западу, чем Россия, пишет педальянский профессор Александро Арсений.
Выделенный Байденом Киеву деньги и оружие заканчиваются.
Европу конфликт показал Краине славой, а Украина потеряла все, ради чего воевала.
Нечленство в НАТО и ЕС, не сохранение территориальной целостности уже, очевидно, не будет.
Поэтому остановка войны станет услугой Путина Западу.
И в обмен, Россия захочет получить многое.
То, что они разыгрывают, типичная тактика ранее для советских, а теперь российских игроков.
В основе своей это продолжение идеи великого немецкого философа Клаузевица.
Он говорил, что война — это продолжение политики другими средствами.
То есть ты воюешь, ты говоришь, ты используешь дипломатию и боевые возможности,
чтобы добиться своей цели, а цель Путина — не прекращение огня.
Он хочет получить Украину, а переговоры — лишь ещё одно направление
для оказания давления на правительство в Киеве, его союзников и США.
Трамп пытается полностью разрушить мировой торговый порядок,
сообщает политику, таких высоких тарифов Европа не видела с 30-х, готов прошлого столетия.
Вашингтон готов обложить европейский алкоголь
200-процентными пошелами с 4 апреля вести 25-процентный
сбор на импорт автомобилей из-за частей.
Старый свет, конечно, в панике и готовит контрмеры, но
на это нужно время.
Возможно, ответ будет обсуждаться в четверг на специальном
заседании некого комитета постоянных представителей.
Это подготовка к встрече министров торговли в начале
следующей недели.
Торговая война между ЕС и США нанесет ущерб опиим
Секорский ответил, что Европа не будет намеренно портить отношения с Вашингтоном.
Однако Брюссель вынужден ответить равнозначно на меры американской страны, если такие последуют.
Людям станет хуже, когда тарифы Трампа вступят в силу, не так ли?
Ну, я не думаю, что вообще кто-то хочет видеть тарифы.
Но вы признаете, что их против нас ведут?
Ну, смотрите, мы усердно работаем над экономической сделкой.
Смотрите, мы усердно работаем над экономической сделкой,
в которой мы добились быстрого прогресса.
И я надеюсь, что мы сможем принять по ней действительно быстрее решение.
Но, послушайте, есть вероятность, что будут видены тарифы.
А Дональде Трампе, вы так много работали с ним,
вы смягчали свои удары, вы не критиковали его публично,
а теперь происходит это.
Вы чувствуете, что он вас обманул?
И сейчас, чувствуешь, что он играет?
США – наш ближайший союзник, и мы, очевидно, обсуждаем экономические сделки.
Очевидно, есть политический ответ, а затем есть своего рода влияния на предприятие.
Мы слышали комментарии от Усула Фондер Ляен, мы слышали от политиков самого начала,
как здесь в Европе повторяли ту же линию.
Они говорят, это не та борьба, которую вы начали.
Мы хотели бы договориться с Соединенными Штатами в течение следующих нескольких недель.
Мы на самом деле даже не хотели ввязываться в эти тарифы.
И что, по сути, мы хотели бы решить это очень мирным путем.
Но если мы не сможем, мы примем ответные меры.
И ЕС действительно собирается это сделать из всех торговых партнёров США.
Они в состоянии это действительно сделать.
Повседневная жизнь становится немного сложнее,
Немного сложнее, поскольку миллионы из нас просыпаются
и видят растущие счета за коммунальные услуги,
будь то муниципальный налог расходы на электроэнергию
или плата завода.
Примьер-министр настаивает на том, чтобы он это сделал.
Я думаю, что большинство людей скажут, что кризис
стоимости жизни продолжается, и они чувствуют финансовое
давление.
Я признаю, что с приходом счетов люди видят, что они
растут, и на них это давит.
Америка могла и всегда может рассчитывать на Польшу.
У вас здесь только друзья, и я могу сказать то же самое и о Европе в целом.
У вас есть друзья и наёжные союзники от Португалии до Польши,
от Дании до Греции, и наши общие европейские и американские интересы.
Это сильный США, сильный европейский союз и сильная, а не слабая НАТО.
Подумайте об этом, господин президент, и американские друзья.
Прежде чем вы решите вести пошлины против своих ближайших союзников,
сотрудничество всегда лучше конфронтации.
Евросоюз пытался отложить переговоры до середины апреля, но Трамп не сдался.
Он пригразил одним из самых крупных тарифов на сегодняшний день.
200% на европейский алкоголь, если Евросоюз не остановится,
а позднее объявил о ведении 25% сбора на все автомобили и запчасти,
импортируемые в США, которые должен вступить в силу в четверг.
Уговаривают Трампа. Или, как принято было говорить, в тридцатые годы прошлого века, умиротворяют.
Перенесемся в Великобританию. Из Лондонных нам присоединяется наш Александр Хабаров.
Александр, здравствуйте. Конечно, тариф и важная тема, но хотел начать с другого.
Что это за история про пять лет тюрьмы, за сотрудничество с Москвой,
если человек, проживающий в Великобритании, его не задекларирует?
Это новый закон, который был принят в Великобритании в 2023 году и в нем существуют различные категории
граждан, которые должны, точнее даже различные категории стран, которые должны декларировать
свою деятельность на территории Великобритании. Закон настолько сложный, что в словах его
не очень легко объяснить, там достаточно идет большое представлено на официальном сайте
на официальном сайте британского правительства разъяснения
по поводу того, кто должен декларировать и какие действия
но приведу вам такой пример если
допустим участник какой-то научной конференции здесь в лондоне
делает записи и потом эти записи
предоставляет различным российским организациям
отдельным представителям
отдельных российских организаций висенных список те
которые попадают по действия
вот этого закона о безопасности его высшей
категории то тогда он обязательно должен
задекларировать свои действия.
В общем, это очень сложная, достаточно запутанная схема.
Единственное, что можно сказать, идет очевидное ужесточение
за деятельностью любых людей, любых граждан,
которые находятся здесь, на территории Великобритании,
которые взаимодействуют с российскими государственными структурами.
При этом, там, конечно же, есть исключения и для новостных агентств,
есть исключения для дипломатов, есть исключения для юристов,
которые работают на какие-то российские компании, представляют их интересы, но эти лица,
они так или иначе декларируют свою деятельность здесь в Великобритании, поэтому, наверное,
дополнительные какие-то декларации не нужны, а вот для всех остальных придется сверяться вот с этим
новым законом, потому что действительно грозит достаточно жесткое наказание и заниматься всем
этим будет Министерство внутренних дел в Великобритании. Кстати, вот это правило начнет действовать
с июля этого года и вот министерство внутренних дел оно обладает также
возможностью и проводить свои расследования ну и последствия возможно
какие-то наказания за то что человек или какая-то организация или компания
нарушила вот этот закон она может попасть под какие-то санкции будет то
штраф или даже уголовное преследование и в гений а что с тарифами какие ответные
меры готовят на пошленный трампа великобритании
Во-первых, никто не знает, какие в итоге тариф ведет Дональд Трамм.
Все ждут объявления, которое должно состояться сегодня.
Уже подсчитано в случае самого негативного сценария для Великобритании.
Экономика британская потеряет почти 1% и лишится британское правительство всех тех планов своих
по обеспечению некой такой бюджетной подушки безопасности,
которая была запланирована кабинетным министром для того,
чтобы избежать дополнительных заимствований, примерно в 10 миллиардов фунтов стерлингов.
Для Британии, безусловно, введение тарифов очень жесткий удар,
но каких-то ответных действий на данном этапе правительства Стармера не планируют,
рассчитывая на то, что все-таки в какой-то момент туда созаключить США полномасштабное торговое соглашение.
Разговоры об этом ведутся еще со времен Брекзита,
но пока приблизится к подписанию такого документа сторонам не удалось.
и причина заряда противоречий в том числе торгового
характера.
И поэтому, как настаивают представители британского
бизнеса, по крайней мере, об этом говорят британские
министры, пока не нужно совершать каких-то резких
движений, и если сохраняется возможность еще каким-то
образом с Дональдом Трампом договориться.
Это та позиция, которую занимает сейчас официально
британский кабинет министров.
Но попытки договориться с администрацией США предпринимались
На прошлые недели, в начале этой недели, говорят, что они будут предприниматься и даже после введения вот этих тарифов,
но пока они были безрезультатны.
Все ждут, какое решение примет Дональд Трамп, что он объявит, какие сектора экономики подпадут под вот эти жесткие тарифы,
опасаются за свою продукцию британские фармакологи, это для них крупнейший США один из крупнейших торговых партнеров.
Также производители шотландского виски очень боятся, что тоже окажутся в этом списке и попадут под вот эти тарифы.
В общем, все находятся, скажем так, в нелегком напряжении, достаточно серьезным, но пока каких-то активных действий и заявлений не предпринимают.
Евгений.
Да, а производители виски из Кентуки потирают руки тем временем.
Спасибо большое, наш Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
Да, производители Левиски из Шотландии, производители этого самого сиропа из Канады очень беспокоен.
Клянового.
Клянового, естественно, да.
Но, меня, честно говоря, очень удивляет, что люди так нервно начали реагировать на свежую инициативу президента Трампа по тарифам.
Эти же самые люди совсем недавно рассказывали, как прекрасно жить в мире, основанном на правилах.
Вот это замечательный мир, основанный на правилах.
Вот теперь Трамп пришел день освобождения объявить.
От чего хотелось бы спросить, ты, конечно, отправил, от старых правил, ввести новые правила.
Также можно делать. Вы же сами говорили, что так можно.
Если очень хочется, то можно новые правила ввести.
А Соединенные Штаты к этому принуждают объективная обстановка.
Это и 15, практически, ниже 15% опустилось в доли Соединенных Штатов в мировой экономике при товарищах Байдене еще.
Это госдолг в 36 триллионов долларов, который продолжает расти.
Из-за этого надо что-то делать.
Это в целом изменение архитектуры и торговые, и финансовые в мире,
где появляются новые центры силы, которые не очень спешат делиться с Соединенными Штатами.
Соединенные Штаты, как центр системы, капиталистической, в старых терминах, это выразим.
Очень хотели бы, чтобы финансовые потоки продолжали в финальной точке собираться в самих Соединенных Штатах.
Очень бы хотелось, чтобы это было.
А что-то не получалось, но если не получается по-хитрому, сделаем прямым, спокойным методом отбора.
25% очень хорошо отбираем себе, на это решаем часть наших задач, потому что Соединенные Штаты хорошо помнят вторую максимуму.
Если у тебя есть корова, и она слишком много жрет, и мало дает молока, ее надо что?
Правильно, меньше кормить и больше доить.
Вот тогда все будет нормально.
Вот, в этой ситуации, так, кстати, напомним, что 25% это, конечно, сильно, потому что Чингисхан 10, брал.
Так-то, вообще-то, гуманист выхода. Чингисхан был гуманистом огромным, да.
Значит, кто в этой ситуации остается одним из самых рыжих? Простят мне это сравнение.
В Великобритании остается в ситуации очень сильно рыжих.
Вот, потому что и сами сама Великобритания подпадает под режим Пошлин,
и Канада подпадает под режим пошлин, и вообще вся мировая торговля, как правильно отметили,
политико, вокруг которой выстраивала свое состояние Лондонской сети и финансовая
система, тоже будет трансформироваться. И далеко не факт, что все это пойдет так же,
как шло раньше, и в Великобритании и в сети тоже будут собираться это все, финансовые средства,
например. Так что в Великобритании большие вопросы. Что можно сделать с точки зрения
в Великобритании в этой ситуации.
Во-первых, подставить Трампу ножку на Украине было бы очень сильно неплохо.
Очень хорошая история, которая, может быть, отвлечет его
от этой нехорошей, плохой с точки зрения верпелитании
и деятельности финансовой торговой сферы.
Для этого, а, кстати говоря, опять же, вторым моментом-то
нельзя забывать, что и все планы, которые в Великобритании были,
в рамках 100-летнего договора по освоению ресурсов Украины,
тоже, видимо, Трамп в Британии отрезает,
декларируют, что отрезают в той или иной форме, что тоже британцам крайне крайне крайне не нравятся.
Еще один момент, который важен. Нельзя же напрямую сказать, что злые Соединенные Штаты вот так плохо себя ведут с главным
союзником Соединенных Штатов в мире Великобритании. Ну, прежде всего, своему населению нельзя это объяснять.
Ну, значит, надо найти опять классического, старого и известного врага, а кто во всем виноват. Кошка бросила котят
Россия. Главный враг, о чем объявляют все без заключения.
Британские чиновники начинают, товарища Ричарда Мура,
и заканчивая вот этим вот новым министром внутренних дел,
который уже стачает контроль за российскими гражданами,
потому что Россия – самый главный враг.
А он не хочет, кстати, вспомнить, сколько было скрытых инвестиций российских
в британскую экономику за последние перед СВО годы.
Не продвестили там миллиардов фунтов стерлингов, говорили.
не пронихли, да? И не 26, кажется, миллиардов фунтовстерлингов в Британии заморозило только российских актив.
Такой очень серьезный враг, конечно. Я понимаю, если это все вернуть, это там будет
недопустимо. Вот так что Британ, Британ, с очень сложной ситуацией, но как бы жить захочешь раскорячество.
Абсолютно верно, Дмитрий Александрович. Тем более ситуация нам подсказывает и красноречиво иллюстрирует, что наши иноогенские законы
самые вегетарианские, не только на нашем континенте.
Это не значит, что их нужно еще ужесточать.
Вообще жестить, уж простите, за жарганизмы.
Но, тем не менее, видим, как любое сотрудничество с Москвой,
с любой страной, которая выбивается из этой либеральной парадигмы,
пытаются разорвать контакты и пытаются уголовными делами тюрьмой угрожать
просто за общение с иннокомыслищами. Наверное, это называется цензура. Вроде как ее на западе в
либеральном мире не существует. По крайней мере, лет 20-30 нас в этом пытались убедить.
Прошу. Ну, конечно, сегодня с учетом вот всех американских внешнеполитических реалий
три дыры на украинском треке для Трампа просто ежедневно разрастаются. Ну, первая дыра она все нам
известно, это сохранение санкций против Ростельхозбанка, отсутствие подключения к сфифту,
Брюссель и ЕС открыто говорят, что мы и не собираемся делать этого. Возможно,
что Трамп имеет какие-то рычаги давления, но пока публичном пространстве на
этого не делают, эта дыра разрастается. Вторая дыра тоже известная, не
соблюдение моратория украинцами на удары российских энергообъектов и
соблюдение России. Тоже это не вечная дыра будет, естественно, сохраняться. И
третья дыра это, ну, фактически зависание Трамповской сделки по ресурсам.
Зеленский открыто говорит, что я подпишу, если будет натовский статус Украины.
Что, естественно, совершенно невозможно.
То есть такой бунт украинского карлика на трамповском корабле.
Уже в открытую он говорит.
То есть фактически вот эти три дыры, они разрастаются.
Конечно, нужны российско-американские переговоры.
Это очевидно.
И визит Кирилла Дмитриева и в более широком формате.
Причем все это на фоне сохранения вити американских военных поставок
космической разведки наведения, тоже о чем мы говорили. Вот эта вот ситуация очень серьезная,
она как бы зависла, но она не исчезнет, она будет продолжать усугубляться. Но самое главное,
самое главное это, конечно, мейнстрим фактически американский, вот на фоне этих разрастающихся
украинско-украинских дыр, это объявление Трампом сегодня первой тарифной войны, так скажем,
или как он говорит, устранение внешних нахлебников, нахлебников, нахлебников, там по списку 18 стран, у кого профицит большой торговый с Америкой, ну видимо список больше, все это мы уже здесь обсуждали, но что самое главное, самое главное это то, что фактически Трамп объявляя вот эту вот, ну понятно у него есть как бы текущие экономические там выгоды, понятно что он, ему нужно отчитаться за 100 дней и как бы в плане пиара, вот эта акция, она еще пока как
будет будоражить какое-то время и он может быть к 100 дням подойдет еще на фоне каких-то
небольших промежуточных эффектов но главное это не в этом главное в том что вот заявляя о
реструктуризации американской экономики получение вот этих дивидентов на самом деле он запускает
абсолютно непредсказуемый и геополит геоэкономический так правильный а эффект обратный эффект то есть
Сегодня уже союзники, Токио, Сиул и противник Пекина, они уже четыре дня назад заключили соглашение антитраповского по тарифам.
ЕС тоже активно концентрируется. Идет процесс, контора так. И какой этот процесс будет, и как он пойдет, никто не знает. Трамп, в первую очередь.
То есть он выпускает джинна вот этого тарифного джина из этой своей американской бутылки, не очень понимая, куда этот джин заведет.
И на этом фоне, главное, конечно, тем не менее, не Америка, и не Азия тем более, а главное, конечно, проблема это Европа.
Вот это зачистка французского пространства по решению Полипен, когда ее фактически не допустят до выбора 27-го года,
означает один непросчитываемый макроном эффект.
То есть, возможно, в том числе и трампизация французского пространства,
когда на Трампа суды обрушились и часть электрората американского поддержала Трампа,
исходя из элементарной справедливости что ли, то же самое может быть и во Франции.
Но это не главное, главное другое.
Главное то, что этот французский кейс, плюс еще есть Румыния и другие страны,
Он как бы идет процесс на зачистку всего европейского пространства, я скажу больше.
Фактически мы сегодня можем говорить о том, что вот это вот и, кстати, об этом сказал Дювенс очень правильно,
что главная угроза в Европе не внешняя, она внутри европейцев, внутри этой цивилизации.
Это уничтожение демократии всех этих вот институтов.
Они просто европейцы этого пока не замечают в своем угаре русофовском.
И самое главное, это, конечно, то, что европейская цивилизация порождает каждые 56-60 лет некого монстра.
Первый монстр, Первая мировая война, второй монстр, это итальянский, испанский и немецкий, конечно, фашизм.
И сегодня мы видим, что на фоне вот этой политической зачистки формируется новый монстр.
Какой-то чудовище, который до конца мы ориентирован не видим, но оно точно формируется.
Оно вылезает, появились клыки, это милитаризация, все эти финансовые, все эти заявления.
И, то есть это означает, что евро и все эти вызовы идут не из России, не из Америки, не из Азии, а не идут из Европы.
И, конечно, если эта чудовища оформится, появится, вся его морда покажется во всей красе, конечно, нужен будет русский,
Ну, я не знаю, мощный хлыст, чтобы загнать его обратно в клетку или что-то сделать.
Как и проблемы идут не из Америки. Слышите, 25% пошлинг соседям раз врубил.
Очевидно, тут в недоумении находится любой человек, который экономически взаимодействовал с Соединенными Штатами.
Здесь есть такое экономическое явление, как протекционизм,
которое тоже, казалось бы, не использует либеральный мир в этот глобальный запад.
Но убеждаемся в том, что никакого глобального запада не существует.
Как нет и национальных интересов у многих стран западного мира,
тем более европейцев, управляет им непонятно, кто фондерляин,
кто представляет их интересы, давно там отменены, почти во всех странах.
Прямые выборы лидеров, между прочим, в Европе.
Поэтому ситуация более чем странная.
Что касается тарифов, и пошли на интересное,
войдет ли в этот список стран Украина?
Да, да.
Союзники и противники.
Очевидно, что декларируется, что Украина — это союзник.
Но будет ли она высечена этим тарифным кнутом?
Вернемся.
Думаю, что...
Игры с Западом могут лишить Украину не только суверенитета,
но и уничтожить экологию жителей села Копан, Киев, Кировоградской области,
резко против планов Киевского режима начать вместе с американцами
разработку полоховского литиевого месторождения.
В чистом поле планируют построить шаг,
кто под обычью щелочного металла.
Он здесь буквально под ногами, зали же начинается на глубине 200 метров.
Если начнется активная промышленная разработка,
когда сделка будет заключена между Зеленскими и Трампом,
Земля станет непригодной для сельского хозяйства на много километров, вокруг, смотрите.
Это территория Полоховского месторождения Литиевыхрут на территории Кировоградской области.
Место, на котором я сейчас стою и хожу, когда-то было селом Ледяное до 1986 года.
Но тогда село перестало существовать. Так вот, на территории этого села и на территории
полоховского месторождения расположены литиевые руды, их запасы, одни из самых больших на территории
всей Европы. Литию у меня буквально под ногами, а также там дальше. Сейчас компания Укр Литии Добыча,
которая получила государство разрешение на добычу лития, добывать его не может и не добывает.
Все из-за того, что проводятся мониторинговые исследования, в том числе показатели воздуха,
воздуха, а также показатели подземных ход.
Но в перспективе, когда литий будут здесь добывать и будут
для этого все показатели соответствующие, то здесь,
на этом месте, будет шахта.
Поскольку концентрация самого лития расположена
от нас где-то в полу километре, а здесь будет шахта и вход
в нее.
Надо сказать, что лития расположен под землей, на глубине,
от 200 метров до полу километра.
Ну, по крайней мере, так об этом говорят эксперты.
Это все предварительные замеры.
Это у нас воды не будет, ни в колодцах, ни в прудах, у нас не будет воды.
И этот литий, все хорошо знают, что он вреден и что расковыряют.
У нас вон титан рядом. Расковыряли. Недорог нет, ничего.
У нас вот смолено уран тоже кучи. Открыто кислотой они заливаются.
У нас уже и на огородах нет ничего.
Сейчас нет людей, все люди на войне, а чтобы открыть шахту, нужно сначала все с нуля построить.
Нужно построить от туалета до столовой ко всему, чтобы людям было где.
А все надеются на рабочие места.
Настолько масштабно выглядит Заваловский карьер местного графита комбината.
Это тоже Кировоградской область, но это предприятие с декабря прошлого года не работает, причина банально.
Говорят его работники.
Жители поселка Завалья не имеют однозначного мнения
о подписании и соглашении между Соединенными Штатами
и Украиной, которая будет касаться добычи полезных ископаемых.
Запрос на графит и есть всегда.
Производство графита очень тяжелое.
И еще, если полностью заниматься разработками, так как положено,
то где-то на 6 миллионов тонн графита есть еще в этом месторождении.
Жители поселка Завальи не имеют однозначно умнений о
подписании и соглашении между Соединенными Штатами и Украиной, которая будет касаться
добычи полезных ископаемых. А причем тут Америка? А причем здесь Америка? Ну,
Украина – это Украина, своё государство, свои полезные ископаемые. А то, что нам ставят условия,
это я думаю, всё неправильно. Я сам 13 лет делал карьеру, вывозил руду, графит возил. Считаю,
Как-то до этого добывали сами все. Никого нам не нужно было.
Жители поселка Завали никто не спросит.
Впрочем, как всегда.
Европа пытается отрезать свой ломоть от американской сделки
по украинским мереткоземам главами Германии Бербак.
Заявило, что США должна операться на европейское законодательство
при подписании договоренности.
Поскольку Киев уже заключил подобное соглашение с Евросоюзом.
И в конце концов резюмирует Бербак.
Это наш континент и наша земля. Невероятно.
Мы европейцы также заключили сделку по полезным ископаемым с Украиной некоторое время назад.
И, конечно же, все другие соглашения, которые будут заключены в будущем,
должны быть совместимы с европейским законодательством. В конце концов,
это наш европейский континент. И в этой ситуации, мы, разумеется,
ведем дискуссии со всеми заинтересованными сторонами по этому поводу.
Депутат Бандестага от партии альтернативы для Германии Евгения Шминс с нами на прямой связи
из Германии. Здравствуйте. Невероятные заявления звучат по поводу сделки. Известны ли что-то о том,
какие ресурсы принадлежат уже Европе еще до заключения сделки США? О чем вы договорились?
Какие месторождения собираетесь разрабатывать на Украине? Договариваться это одно,
Но иметь возможности — это, конечно, другое, и Бербок, уже в одиннадцатый раз посетивший о Киев в преддверии своего отстранения,
о должности, и, слава богу, министра иностранных дел Германии,
делает, конечно, заявление, которое она, собственно, никак не может реализовать,
потому что то, что сейчас обговаривается между Трампом, Украиной и Российской Федерацией,
это всё в этом плане нигде не участвует никакым образом Европой.
это, конечно, жизлит немецких политиков, потому что их никто не спрашивает и никто не собирается с ними
договаривать. Все их хотелки, а не просто пустое сотрясание воздуха.
Что известно о пошланах в отношении Германии, которые собираются вести?
Трамп видел, что Мерседес уже говорит о том, что перестанет доступные автомобили в Соединенные
Штаты поставлять. Как готовиться? Да, готовиться пока еще не о чем, потому что
собственно, сами пошлины, они конечно же ударят очень сильно по немецкому автопрому, не в том
плане, что ни о чем, в том плане, что нет никаких решений касаемо данной проблемы. То, что пошлины
будут видены, то, что они очень сильно ударят и без того шатающемуся немецкому автопрому, а мы знаем,
что сотни тысяч рабочих мест под вопросом происходят сокращения, анонсируются закрытия заводов и
пошлины могут поставить вообще жирный крест на на всей немецкой автопромышленности. Поэтому
решение пока еще не видно, немецкие политики не разводят руками, а все те экономические проблемы,
которые в свое время создала нам коллиция светофора в виду высоких ценноиноргоносителей, в виду
системных проблем в экономике, то что налоги высокие, то что бюрократия зашкаливает,
все это не решается и, похоже, мерц наш, возможно, будущий канцлер также не намерен решать этих
вопросов. Видимо, опросы новые, что альтернатива для Германии фактически сравнялась с ХДС-ХСС,
будет ли это как-то отражено в тех решениях, которые станет принимать правительство Германии?
Возможно, это всё будет отражено в том плане, что Германия последует по стопам Франции,
где, как мы знаем, Липен было запрещено выставлять кандидатуру на президентских выборах.
То есть в этом плане, возможно, какие-то вновь не демократические движения в плане давления
на оппозицию в лице альтернативы для Германии. Так как политических методов просто делать
политику, которую бы поддерживало большинство избирателей, похоже наши
импотентные политики у руля просто не в состоянии. Поэтому, скорее всего, просто
усиливают давление на оппозицию и будут всячески закручивать гайки.
Спасибо вам большое, Евгений Шмид. Немецкий политик, Парте Альтернативы для
Германии, с нами на прямой связи из Европы. Давайте послушаем это заявление
правого Мерседеса. Конечно, знаковая компания для Германии и тоже думает, как быть. Проблема-то в том,
что еще до конца никто не знает, что это будет запошлено и очень много заявлений, но тем не менее,
пока точно информации нет. Слушай. Мерседес бенз-групп АГе рассматривает возможность отказа от
продажи своих самых доступных автомобилей в США. Поскольку в возны и пошлины на автомобиле
президента Дональда Трампа, вероятно, сделают их реализацию экономически нецелесообразной,
сообщают источники знакомые с ситуацией. По их словам, немецкий автопроизводитель
рассматривает возможность прекращения продаж более доступных моделей,
таких как компактный кроссовер ГЛА. В рамках более широкого плана действий в ответ на новые
пошлины. Окончательное решение пока не принято, и Мерседес может изменить курс в зависимости от того,
как именно будут применяться новые тарифы. США остаются ключевым рынком для Мерседес,
благодаря высокому спросу на более прибыльные, крупные внедорожники.
Поценки Bloomberg Intelligence, Mercedes и Porsche AG больше других автопроизводителей
пострадают от новых пошли в США. Они могут обойтись примерно в 3,4 миллиарда евро.
Акции Mercedes за последний год упали примерно на 25%.
Интересно разобиваются события, что будет, мы совсем скоро узнаем,
но даже с точки зрения автомобиля американцы предпочитают собственные автопро
в большинстве своем. И, к сожалению, для нас он у них лучше, чем наш. Мягко, говорят. Хотя у нас тоже
в России больше всего продается именно автомобилей концерна Лада, но тем не менее есть куда стремиться.
Поэтому, конечно, американцы переживут у Мерседеса и других европейских компаний, но переживут ли европейцы.
Это вопрос хороший. Причём ещё не стоит забывать то, что некоторые производства европейские в Соединённых Штатах имеются,
в частности Южной Королине БМВ производятся. То есть как полностью они уходить не будут, но цены вырастут.
Это ударят по американскому кошельку, но это будет действительно более серьёзный удар для той же самой европейской экономики,
потому что у неё-то колоссальный профицит торгового баланс с США, почти 240-250 миллиардов долларов в год.
в год.
И это, конечно, для них станет очень серьезным вызовом.
А сейчас мы видим то, что немецкий автопром и так
не справляется с конкуренцией, с стороной китайских производителей
и многих других.
Вот поэтому этот вопрос хороший.
Пару слов по поводу вот этих сансунг, угроз, про
который мы сейчас снова услышали от Вашингтона.
Ну, смотрите, здесь опять же не хочется забегать вперед,
но нужно понимать то, что, в общем-то, любой законопроект,
который обсуждается в Конгрессе, не обязательно
в дальнейшем принимается.
И даже если он будет принят, но это не обязательно
то, что администрация Трампа будет следовать всему, что там указано, потому что, как правило,
санкционные били, они дают право президента, но не обязанность вводить санкции. Ну, там
кристальный пример, который мы помним из недавней истории, помните, были санкции из Ада,
которые там долго мусировались в Конгрессии в 18-м году, да, в итоге даже их согласовали,
утвердили, но на тот момент, конечно, не вводили. Потом, частично, ограниченно ввели после
начала СВО весной 22-го года. Вот, поэтому здесь как бы все-таки не стоит там браться за голову и
опасаться того, что это сразу будет везено.
Но, конечно, да, это указывает на то, что, в общем-то,
немало ястребов в Вашингтоне сохраняются
тех людей, которые хотели бы сорвать переговорный трек,
ну или сделать так, чтобы вот,
у Трампа были переговорные позиции посильнее,
он как-то жойще работал
в отношении России, и в итоге переговоры
сами бы ни к чему не пришли.
Вот, в этой связи, конечно, очень важна поездка
господина Дмитриева, ваш Вашингтон,
если он все-таки состоится, если да, все это случится,
потому что это все-таки экономический трек,
Там, безусловно, я думаю, и Украина будет обсуждаться, но скорее всего не только она, то есть мы уже слышали немало заявлений о возможности и ограниченной кооперации в рамках зерновой сделки или в рамках каких-то арктических проектов или, может быть, даже космос и так далее, поэтому если здесь удастся как какой-то прогресс, все-таки увидеть, это будет замечательно, потому что пока все-таки администрация Трампа медлит, хоть и анонсировала возможность мягчения санкций, но никаких подвижек мы не наблюдаем, вот, конечно, я думаю, не помогли все последние скандалы,
которые отнимают у них силу, там чат в сигнал и все остальное.
Вот, возможно, что мы увидим некую даже перетрязку,
уход Майка Уоуцсе или кого-то еще и советников Трампа.
Ну вот, ну и плюс, конечно, внутри Америки сейчас ситуация такая наэлектризована.
Этой ночь уже у них прошли первые выборы с момента инугурации Трампа.
Ну и республиканцы выступили не очень хорошо,
проиграли вот с этой судейской гонки в Весконси,
правда, смогли выиграть в двух округах во Флориде,
но видно, что как бы демократы пытаются мобилизовать протестный электорат,
Вот это у них будет получаться лучше, если будут накапливаться экономические проблемы.
А этого все-таки нельзя исключать на фоне тарифных войн.
Я не совсем согласен с мнением издания политику о том, что мы наблюдаем полный слом сейчас всей мировой экономике, но это будет перестройка.
Да, то есть, естественно, там глобализацию никто не отменит.
Вот, но мы увидим очень много разных неожиданных развитий событий.
В частности, например, сейчас Китай, ну, во-первых, резко уже сократил закупки очень многих сельхоз продуктов и соединенных штатов.
и переходят, например, на закупки бразильской сои.
То есть Бразилия, возможно, станет одним из главных бенифициров этих торговых войн.
Можно ли бы о себе представить, что Япония, Южная Корея и Китай будут формировать
единый торговый альянс против Соединенных Штатов?
Теперь это уже близко к реальность.
Поэтому здесь много таких интересных развитий событий,
и действительно администрация Трампа запустила центробежные процессы,
и она сама не может предсказать, к чему это все приведет.
Но то, что американцы движутся в сторону протекционизма, это факт.
они будут закрываться, вот мы будем наблюдать их стороны больше там самых разных изолационинских мер,
вот ну и перспективи, я думаю, что да, как минимум для многих стран, которые продолжают себя считать
союзниками, партнерами Америки, станет более актуальным работой уже в новом, в таком многополярном мире,
поэтому здесь, ну я думаю, что мы увидим более реалистичные подходы с стороны азиатских союзников в США,
а перспективе может быть европейских, но прямо сейчас их конечно будет ожидать очень серьезная тряска,
и очень серьезная перестройка отношений с американцами.
Потому что про европейцы, мы уже сказали,
но у Японии и Южной Кореи тоже огромный торговый баланс США,
и по ним это, конечно, сильнейшим образом ударит.
Поэтому здесь соединенные Штаты и администрация Трампа
в какой-то степени играются огнем,
но, кстати говоря, я бы не исключал одного сценария,
про которую сейчас не так часто говорят,
а именно то, что Трамп вводит санкции
и после этого сразу же активизирует переговорный трек со всеми,
чтобы быстренько так договориться
и потом эти санкции, тарифы и все остальное снимать.
Я бы этого тоже не исключал.
Особенно если дела в американской экономике пойдут со всем уж негативным образом,
то вот по такому пути его команда может пойти.
Тем более там, возможно, каких-то людей из экономического блока подвинут.
Того же Говардо Лайтника, нынешнего министра торговля Соединенных Штатов,
уже часто начинает ругать внутри Америки, даже некоторые республиканцы,
представляющие экспортно ориентированный округа из Штата.
То есть здесь я тоже не исключаю того, что мы увидим,
Перестановки вот в этой вот администрации Трамп.
Как видим, пока, по крайней мере, никаких волшебных фантастических способностей
и переговорщика у Трампа нет.
То есть все обещания по поводу 24-х часов, 100 дней и так далее,
это не более чем слова, популизмы и риторика.
Тем не менее, посмотрим, на что выйдем.
Главное все-таки результат, да, не сроки достижения этого результата,
Заявление из Кремля, давайте послушаем.
Здесь я не хотел бы комментировать ничего за исключением того, что президент Путин к мирным переговорам.
Президент Путин остается политикодигломатическими.
И то, что Россия присоединяется к ударам, объектам, энергию инфраструктора, это как раз является самым красновечивым свидетельством.
Мы наблюдаем абсолютное нежелание киевского режима
и идти такой же дорогой.
Киевский режим продолжает ежедневно наносить удары
по нашей энергетической информации.
Продолжим.
Наша работа с американцами будем доводить до них терпеливо.
Собственно, реальное положение дел
и нежелание Киева что-то делать для мира.
Вернемся.
Без пяти минут бывшей канцлер Германии
Лавшов Альц, вероятно, решил продолжить свою карьеру уже в хоккей.
Тренировка прошла на гоноверской торговой ярмарке.
В напарнике Олов выбрал себе ни живого человека, ни хоккеиста профессионального, ни любителя, а робота.
И проиграл все удары Олафа в молоко, как и в политике.
Майкл все-таки получил.
Важное сообщение из Кремляпп, резидент, поручил правительство в Банку России
разработать единые подходы к организации противодействия
мошенничных действий, совершаемым с использованием современных
технологий. Действительно, обеда большая с этими
мошенниками и мерой, принимаемые пока не дают желаемого
результата. Будем с ними совместно бороться.
Уже через три дня Москву завалят снегом. В воскресенье
ждаются январские снегопады. Ночью температура упадет
ниже ноля. С 6-8 апреля в столице может выпасть более
10 сантиметров снега, но быстро растает.
Это была ваша любимая программа 60 минут, прямо сейчас смотрите ВЕСТЕ.
